第339章： 暴露

“这是……？”

天空之上，纳兰嫣然怔怔地望着下方的萧炎，先前他的那番口吐紫火的熟悉举止，以及手掌上的青色火焰，让得脑海中那曾经给她留下极深印象，名叫岩枭的青年，缓缓浮现了出来。

两道皆是有些单薄的身影，在脑海中逐渐接触，旋即……完美地融合了起来。

除了那张面孔之外，此刻的萧炎，无论气质与表情，皆是与那日皇家广场之上，以一己之力，力挫出云帝国的年轻炼药师毫无差别。

“岩枭……萧炎，岩枭……萧炎……”低声的喃喃从嘴中传出，在这一刻，纳兰嫣然也是犹如恍悟一般，猛然间明白了一些东西。那位凭借着炼药师大会成为了加玛帝国中年轻一辈翘楚，并且即使是连她纳兰嫣然这般高傲性子都忍不住心生佩服的的神秘青年竟然便是那个曾经在三年之前，被视为废物的少年！

纳兰嫣然贝齿紧紧地咬着红唇，俏脸上的表情，不断地变幻着，玉手掩着嘴唇，僵硬的身体宛如被雷霆劈中了一般，麻木得几乎脱离了控制。这种忽然间的发现，让得纳兰嫣然冷静的脑子瞬间变成了一团浆糊，原本淡然的俏脸，此刻，也是有些苍白了起来。

那个这么多来，第一个让得她纳兰嫣然心生佩服与异样情绪的同龄异性，却竟然会是那当年被她几乎视为废物，践踏了尊严的少年？？！！

这种几乎是天地两重天的差距，让得纳兰嫣然有种恍如做梦的晕眩感觉。

“他便是岩枭……”

树顶之上，突如其来的发现，同样是让得加刑天、法犸、纳兰桀等人陷入了呆滞，或许前两人早就有些隐隐间有种感觉，不过当事实出现在眼前之后，他们同样是有些感觉到荒诞。

“岩枭，萧炎……。唉，我们真的是老糊涂了啊。”法犸摇了摇头，叹息了一声。望着场中身形单薄的青年，苦笑道：“没想到啊。这个小家伙不仅在炼丹的天赋上如此杰出，甚至于连修炼天赋，也是这般恐怖。唉，果然是英雄多出少年辈啊。”

“的确个潜力非凡的年轻人，纳兰家和云岚宗，这次可算是挑错压迫对象了啊，损失惨重……”加刑天面容上的表情也是略微有些古怪。看过萧炎在炼药师大会上表现的他，自然是极为明白。这个年轻人，究竟拥有着何种庞大的潜力。只要给予他足够的时间，加刑天相信，即使是以云岚宗的实力，恐怕也会对其有所忌惮。

“这个……纳兰家这次是真的要悔到肠子里去了……”巨树之上，木辰以及米特尔·腾山等人，脸庞上同样是布满错愕。片刻之后，他们目光扫向了那已经完全变得目瞪口呆的纳兰桀，面容上忍不住地溢出许些同情。

“呼……”深深地吐了一口气，旋即再狠狠地吸进肚内。如此反复好几次，纳兰桀终于是将脸庞上那滑稽的呆滞神情松懈了下去，手掌强作镇定地拍了拍。然而那立脚之处不断颤抖的树尖以及树叶，却是将其心中的慌乱与失措给暴露了出来。

“萧炎……他……他便是岩枭？！”纳兰桀目光死死地盯着场中青年，脑海中那道身着炼药师袍服的背影，逐渐地覆盖而上，最后完美融合……

嘴角忍不住地有些哆嗦，纳兰桀脸庞上的表情在此刻有种说不出的精彩，如果说先前萧炎所展现而出的实力已经让得纳兰桀有些感到苦涩的话，那么现在这骤然出现的另外一个身份，却是真真的让得纳兰桀心脏猛地紧缩了起来。

一个不仅修炼天赋如此出色，并且在炼丹天赋上，依然恐怖得让人赞不绝口的青年，这种人，几乎是任何大势力争先抢夺的人才，谁拥有了他，几乎便是拥有了一个未来的超级强者，而他纳兰家……却是将这个潜力极为恐怖的青年，给推出了大门。

在萧炎化身为岩枭那段时间，纳兰桀与他的接触也算熟络，而也正是因为此，他方才能够更加清晰地察觉到这个年轻人的优秀，这么多年来所见的年轻一辈中，不论潜力与心智，前者绝对是其中翘楚，拥有了这两种东西，纳兰桀并不怀疑，日后这个年轻人所能达到的等级，将会超过加玛帝国很多巅峰强者。

而这一个本应该作为纳兰家未来最厚实抵盾并且潜力无限的强者，却是已经被当年的纳兰嫣然，以一种最伤人的方式，推出了纳兰家族的阵营，以至于到现在的刀剑相见，两种截然不同的处境，让得纳兰桀心脏传来一阵阵的抽痛之感。

“唉……”长长地叹了一口气，纳兰桀此时此刻也再说不出什么话来，以萧炎对纳兰嫣然的芥蒂，难道纳兰桀还会以为凭借自己的一番话，便能让得他与纳兰嫣然重归于好？为了这个三年约定，萧炎苦修了三年。即使纳兰桀并不知道这三年间萧炎的确切消息，可任谁也都能想到，想要在三年间实力这般猛飙，就算本身天赋绝佳，可若是没有付出常人难以忍受的孤独苦修，那也是绝对达不到现在的地步！

剧烈的咳嗽了一声，纳兰桀原本红润的脸庞不自觉间灰暗了一些，因为心绪的复杂，他现在看上去似乎是在忽然间衰老了许多，恹恹的模样，让得周围的人明白，这次的打击，对这位纳兰家族的掌舵人，可实在是太大。毕竟，任谁看见一个原本被家族抛弃的废物女婿，忽然摇身一变，成为了那足以让得所有人目瞪口呆的身份之后，谁能保持下平静？特别还是这个女婿，本来可以成为纳兰家族的最厚实的盾牌，为他们阻挡狂风暴雨的吹打。不过可惜，现在那面盾牌，却已经变成了指着他们的锋利长矛，那反射着森然的矛尖，让得纳兰桀骨子有些发凉。

“岩枭……这个萧炎，居然便是岩枭？”另外一旁，柳翎也是满脸惊诧地望着下方场中的萧炎，失声道。

“那个取得此次炼药师大会冠军的年轻人？”闻言，古河眉头微皱，转头问道。

“嗯……”柳翎点了点头，苦笑道：“没想到他竟然便是萧炎，我们所有人都被他瞒了过去。”说着话时，柳翎心中倒是重重地松了一口气，既然岩枭便是萧炎，那么想必他对纳兰嫣然应该没什么感觉，而既然如此，这个本来被他视为最强力的对手，倒是这般凭空消失了去，这对于柳翎来说，无疑是件喜事。

“据我说知，三年前的萧炎，并不懂得炼药术，而如此方才三年时间，居然便是能够炼制出三纹青灵丹这种等级的四品丹药，这……如果这是真的，那么他的炼药天赋，未免也太可怕了。”古河沉声道。

“虽然说出来有些丢人，不过年轻一辈中，他却是我唯一佩服的人，他在炼丹上的天赋，真的很恐怖。”柳翎认真地道。

“你也会对人认输？看来这次大会的失败，对你也并会是没有好处啊，至少不会再像以前那般张狂了。”略微有些诧异地瞥了一眼柳翎，古河道。以他对自己这个弟子的认识，自然是清楚他骨子里的傲气，没想到他竟会对这个明显比他还要小上一些的萧炎感到心服。

闻言，柳翎讪讪地笑了笑，不敢接过话头，他也知道以前自己的傲气，让得古河有些头疼与无奈。

“他手中的青色火焰，应是一种异火吧……而那紫色火焰，则更像是兽火的一种，想必是从某种高阶魔兽身上所取得的吧。”古河不愧是炼药大师，一眼便是瞧出了萧炎手中青莲地心火以及紫火的底细。

“能够将两种火焰控得这般熟练，这萧炎灵魂力量不弱啊，也难怪连你也会败给他，同时操纵两种火焰，这即使是一些四品炼药师，也难以办到。”所谓外形看热闹，内行看门道，仅仅是粗略扫过，古河便是看出了萧炎的一些特别之处。

一旁，赶忙点头。

“不过这青色火焰，怎让我有些熟悉的感觉？”眉头忽然皱了皱，古河疑惑地低声道。

“青色火焰……异火……”嘴中缓缓地喃喃着，古河的脸色也是忽然忽明忽暗地变幻了起来，他忽然记起，当初他在塔戈尔大沙漠中，费尽千辛万苦，不惜直闯沙漠深处，与美杜莎女王大起冲突，最后所为的……好像便是一种青色的异火吧？

从沙漠回来之后，古河也是想清了一些东西，他们这次的沙漠夺火之行，似乎完全一直被别人算计着，一行人的努力，最后都是为那神秘人做了嫁妆。

眼眸缓缓虚眯着，古河视线死死地盯着萧炎的面孔，不知为何，他总是觉得这张面孔，似曾相识眉头紧皱着，某一刻，古河眼瞳骤然一缩，他终于想起来了！

当初在沙漠之中，他们无意间从那位女蛇人首领手中解救下来的年轻人……

便是萧炎！

脑中念头闪电般的运转着，当初的一个个疑惑，也是在此刻犹如水到渠成的被打通了过去，难怪自己一行人的行踪被人掌握得清清楚楚，难怪在他们与美杜莎女王拖延的时候，会有人率先偷偷溜进城里，得到异火……

一个个谜团，彼此交缠，最后赫然现出了青年那张清秀面孔！

“呼……”

深吐了一口气，古河终于恍然明白，当初那借助着他们与美杜莎女王纠缠时，而坐收渔翁之利的人，就算不是萧炎本人，那也绝对与他有着不可推卸的关系！

“好小子啊，竟然把我们都给耍了一遭……”双手插在袖间，古河微眯着眼睛望着场中的萧炎，心中忽然有种哭笑不得的感觉，自己那行人的阵容在加玛帝国几乎可以横着走路，然而最后却是栽在了一个不足二十岁的少年手中。

“虽然不知道你是怎么办到的，不过……现在，还是先把面前的难关给解决吧，嫣然的风之极，可不是能够轻易无视的啊。”

第340。章 小型佛怒火莲！

凉风刮过天空，让得怔怔失神中的纳兰嫣然回过神来。在回过神后，纳兰嫣然玉手一挥，几乎是条件反射般想要将那暴射而下的光剑抓回来，然而以她如今的实力，能够将风之极施展出来，便已是颇为勉强，想将之如臂般的指挥，那更是不可能的事情。因此，她也只能眼睁睁地望着那带着铺天盖地压迫之力的长剑，宛如一轮耀日，对着广场之上的萧炎，狠狠砸去！

俏脸略微有些苍白的望着那暴射而下的耀日长剑，纳兰嫣然此刻心中几乎是犹如乱麻一般。她心中也清楚，她对那个名叫岩枭，虽然面貌平凡可却拥有着令人折服实力的青年有着许些好感以及一点不服输的攀比情绪。

正是因为这些有些复杂的感情，所以纳兰嫣然在与后者交谈之时，放弃了平日对人的平淡，温柔的语气，几乎是她这么多年来，头一次对一个除了长辈或亲戚之外的男性。

虽然她与“岩枭”接触时间并不算得太长，然而萧炎使用这个身份，却是在肆无忌惮的挥霍着自己那些不断让人感到震撼的优秀能力，手持异火，治疗那即使是连丹王古河都没有办法的烙毒，参加炼药师大会，从来自全国各地的出色炼药师中脱颖而出，并且最后以一己之力，力挽狂澜，绝境之下，创造奇迹，为帝国炼药师公会，夺回了那即将损失的荣誉……

这一种种让得人心血沸腾的壮举，不知道使得多少花样少女，为之倾下了一颗芳心。在这种显赫成绩的光环之下，即使是连纳兰嫣然这等出色的女子，也不得不有些感到目眩，哪个女人心中不曾有过幻想，幻想自己所喜爱的男人，万众喝彩？

固然英雄爱美人，可美人同样爱英雄，“岩枭”当日那力保加玛帝国炼药师公会名誉不失的举动，或许并非是他本意，可在加玛帝国人眼中，却的确无愧英雄二字。纳兰嫣然再淡然再高傲，也是一个女人，而且当时承受着万众喝彩的青年，也的的确确是最让人着迷的时刻。

因此，在心中那犹如乱麻般的情绪中，纳兰嫣然先前甚至有着将长剑抓回来的冲动，不过在当此举失败后，她却是陡然安静了下来，贝齿咬着红唇，盯着下方的萧炎，眼中情绪几乎是犹如那被绞在一起的万千细丝般的复杂与难解。

抬头淡淡地望着那在眼瞳中不断放大的刺眼光芒，周围那些人的反应，萧炎也同样是有所发现，不过他并未太过在意，暴露是迟早的事，他并未想过要掩盖多久。

双手之上，青色与紫色火焰缓缓升腾着，自天空之上袭来的压力将衣衫压得紧紧贴在萧炎皮肤之上，紫色火焰忽闪忽闪的，唯有那团青色火焰，迎风摇曳，没有丝毫地减弱。

双手平举而起，旋即缓缓靠近，似是察觉到即将而来的对碰，两股火焰，忽然剧烈的波动了起来，火苗疯狂地窜动着，炽热的温度，急速升高。

“他这是想要干什么？”望着萧炎那古怪的举止，巨树上的法犸古河等人顿时一愣，满脸的茫然。

“这家伙竟然想将两种火焰融合在一起？”不愧是六品炼药师，古河在略一思索后，便是明白了萧炎的目的，当下一脸错愕：“他疯了？不同的火焰竟然想要融合在一起？他不怕被火焰反噬？”

身为六品炼药师，古河自然是极为清楚火焰之间的抵抗与不相容性，想要将两种火焰成功融合在一起，那种难度，几乎是难以想象，就是连古河自己，都是不敢肯定自己有着那能力，当然也从未尝试过。毕竟这个世界上，并不是所有人都有着萧炎那种拼命不怕死的狠劲，火焰的反噬，对于炼药师来说，是最恐怖的东西……

法犸与加刑天对视了一眼，虽然眉宇间同样是有些疑惑，不过有着上次萧炎在炼药师大会上所造出的奇迹做前提，他们倒是明白，不要随意小看这个年龄不大的小家伙，对于这个与众不同的年轻人来说，奇迹似乎并不匮乏。

“要使用那东西了么……”望着萧炎的举止，海波东却是眉头微挑，脚掌开始略微有些不自在了起来，虽然明知道这种类型的融合对他没什么威胁力，不过有了上次那超大型的融合爆炸，最后差点将几个人都搞死的结局之后，海波东对于萧炎的这举动便是有了一些心理阴影。因此，只要一见到这家伙想要融合火焰了，便是忍不住的有一种离远点的冲动。

不过还好，这一次海波东并未像上次那般失态，强行压抑住心中变得有些急促的呼吸，目光紧紧地投入场中。

青紫两色火焰越来越近，一股股凶猛的能量涟漪也是不断地从两间暴涌而出，偶尔火苗窜出，互相碰触间，爆出一阵宛如闷雷般的巨响，让得广场上的所有人都是有些愕然。

脸色平静地望着两种火焰的变化，萧炎略微沉寂了瞬间，旋即双手猛然重重地对着拍了下去“嘭，嘭！”

两色火焰被狠狠拍在一起，一道道闷雷声响，不断从萧炎手掌之中传出，然后萧炎却是不闻不顾，双手微微搓动，灵魂力量闪电般的扩散出体，旋即包裹着两团火焰，按照以前的经验，轻车熟路地操控了起来。

随着萧炎双手搓动的速度越来越快，淡淡的光芒，忽然间也是顺着闷雷声，从掌心处扩散而出，片刻之后，闷雷声噶然而止，萧炎轻吐了一口气，紧贴的双掌逐渐松开，青紫两色光芒，猛然自掌心中光华大盛。

大盛的光芒逐渐减弱，众人目光急忙扫去，旋即满脸惊愕地望着那悬浮在萧炎手掌之上，缓缓旋转的一朵青紫火莲之上。

“这是……”古河惊异地望着萧炎手上上的两色火莲，嘴巴张了张，扩散至整个广场的灵魂力量瞬间在那朵火莲之上扫过，旋即，眼瞳骤然一缩。

“好庞大的暴躁能量……异火与别的火焰互相融合，以它们彼此间的对立性而产生极其庞大的爆炸力，这个家伙，竟然能够做到这一步……”作为六品炼药师，古河也清楚，将两种火焰融合在一起，能够爆发出极为庞大的能量。可是，想要将两种火焰融合，并且让得它听从命令而爆炸，那便必须要控制着两股火焰维持在一个平衡线之上，这种平衡线极难掌控，而一旦有着哪一方火焰打破了平衡，那么这两种火焰，在还未射出去，便是会率先爆炸，这样，不仅人未伤到，反而是将自己搞成了重伤，得不偿失。

古河并不知道凭他自己的能力能否将两种火焰完美融合，因为他也从没试过，不过按照他这么多年的经验来看，这种融合的难度，应该不会逊色于炼制四品甚至五品丹药，然而，下面的那个青年，似乎却是颇为轻松的，便是将这个极其危险的融合，给安稳度了过去，这如何不让得古河感到惊异？

“你输给他，不冤啊……”叹了一口气，古河转头对着柳翎道。

柳翎面色凝重地点了点头，虽然他感知力不可能有着古河那般精细，可却依然能够模糊察觉到，那朵仅仅只有巴掌大小的两色火莲，拥有着何等庞大的能量。

“这一次的比试，谁胜谁负，还真的不好说啊……”摇了摇头，古河喃喃道。

“他弄出来的是什么东西？”石台之上，瞧得萧炎手上悬浮的青紫火莲，云棱眉头一皱，疑惑地道。

“不知道……”身旁，几位长老面面相觑，皆是茫然摇头。

紧皱着眉头，云棱手掌缓缓抚着胡须，不知为何，心中却是升腾起许些不安了起来。

满场目光，聚集在萧炎手掌之上，虽然并不清楚那朵青紫火莲有着什么威力，不过那些云岚宗弟子似是也感觉到了什么，一些靠近两人战圈的弟子，已经忍不住地将身体表面上的防护罩加厚了一些。

“很强大的能量，这个家伙，真是越来越让人看不透了，底招简直是层出不穷。”法犸目光从火莲之上移开，与一旁的加刑天对视了一眼，皆是摇了摇头，心有戚戚焉的叹息道。自从认识这个家伙以来，他们两人在萧炎身上不知道多少次感受到了膛目惊舌的感觉。

手掌缓缓地上下移动着，而那朵悬浮的青紫火莲，也是随着手掌不断地上下移动，抬起头来，那股凌厉的炽热剑气所带来的压力，几乎让得萧炎的身体略微有些斜倾。

双脚略微移开，将那股倾洒而下的庞大尽力卸入地面，萧炎深吸了一口气，沉寂了瞬间，猛然屈指弹在火莲之上，轻声喃喃道：“去吧，佛怒……火莲！”

声音落下，青紫火莲猛然脱手而出，化为一道流光，宛如流星一般，闪电般地对着飞射而来的炽日光剑，迎了上去。

在广场之上无数道紧张目光注视下，两道流光飞速闪逝半空，最后，在距离地面十来米处，犹如陨石相撞一般，狠狠地对撞在了一起。

“轰！”

巨大的轰鸣声，在这一刻，响彻了整座云岚山！

