第1章： 天生八指（一）

    新书今日正式开始上传，先来四章给书友们过瘾。大家别忘记收藏本书哦。

    ———————————————————-作为整个龙崎努斯大陆上最弱小的王国，阿卡迪亚的领土面积无疑也是最小的，地处于整片大陆东南端的它，东南两面毗邻浩瀚无边的大海，另外两面，则被两个强大的帝国所包围。如果不是因为大陆中心，那个叫法蓝的地方干涉，像阿卡迪亚这样的国家，恐怕早已经灭亡了。而我们的故事，就是从阿卡迪亚的首都露娜城开始的。

    骄阳如火，尤其在龙崎努斯大陆的南方，空中的太阳仿佛就在近前一般，带来了灼热滚烫的气流，沐浴在阳光下的每个人，仿佛身体都变成了火炭一般，无不挥洒着汗水。虽然还是上午，但露娜城街道上，却遍布着懒洋洋的样子，难怪有人会说，蓝迪亚斯和波厐这两个强大的帝国之所以没有分割了阿卡迪亚，不仅是因为法蓝的干涉，同时，也是因为这里实在是整片大陆上最热的火炉。

    当然，也不是没有例外，此时，露娜城的魔法公会门前，就来了一位精神矍铄的老人。

    白色的魔法袍上没有一丝褶皱，就像他本人一样挺拔。密布的皱纹，显示了老者的年纪，银白色的长发整齐的梳理在脑后，老魔法师的身材很高，比普通的阿卡迪亚人至少要高出半个头去，同样遍布着褶皱的右手中，握着一柄修长的法杖，虽然此时法杖是撑在地面上的，但却绝对不会有人以为，他是依靠这柄纯木制的法杖来支撑身体。那是因为眼睛，老魔法师的眼睛。一双澄澈得犹如深渊一般，却又无比清澈的黑色眼眸。老法师微眯着双眼，但是，淡淡的精光却依旧会在开阖之间不经意流露。

    “赞美法蓝，尊敬的魔法师先生您好，请问，有什么可以帮助您的么？”皮尔洛刚刚从魔法师公会走出来，就看到了这位老魔法师，虽然老法师身上，并没有任何值钱的装束或者魔法物品，甚至从他的魔法袍和全身上下并没有出现的元素波动上，无法辨别他的等级。但是，作为在露娜城魔法公会修炼了二十多年的黄级中阶魔法师，他相信自己的感觉。只有那些为了炫耀的人，才会将自己的魔法等级体现在魔法袍上的标志，而眼前的老法师，看上去至少超过七十岁的年纪，又怎么可能是一位最低级的魔法师呢？更何况，在他那遍布皱纹的额头上，竟然没有一滴汗水。

    “赞美法蓝。”老魔法师的声音听起来非常柔和悦耳，虽然有些低沉，但听上去，却给人一种沐浴在春风中的感觉，似乎连灼热的空气也变得凉爽了几分，“我从法蓝而来，请带我去见公会的临时会长。”

    皮尔洛的身体骤然变得僵硬了，一双精光四射的眼眸充满了吃惊和狂喜，从法蓝而来？他是从法蓝而来。在龙崎努斯大陆上，即使是最普通的平民，听到这句话也一定会明白其中的含义。露娜城魔法公会的会长已经去逝两年多的时间了，作为阿卡迪亚王国的魔法公会总会，这两年多以来，会长一职一直空着，他从法蓝而来，难道……

    龙崎努斯大陆最崇高的职业是什么？是魔法师。或许，有人会不相信神的存在，但是，却没有人不崇拜魔法师。法蓝，是龙崎努斯大陆上，一片平原地势的土地。面积大约有阿卡迪亚王国一半大小，肥沃的土地，却没有任何一个国家敢于打它的主意，因为，它是魔法师的圣地。法蓝，几乎是除了龙崎努斯大陆极北荒原以外，所有国家的信仰。

    法蓝，既是魔法师的圣地，同时，也是魔法师最为惧怕的地方，除了守卫法蓝的法兰军团以外，只有魔法师能够进入这里，进入法蓝，并不是一件太困难的事，但是，想要离开法蓝，却几乎是所有魔法师不敢期望的。没有蓝级以上的实力，是不会被允许离开那里的。

    魔法师的等级，从低到高，分别是魔法师，中级魔法师，高级魔法师，大魔法师，魔导士，魔导师，大魔导师。不论是什么魔法，都有着同样的颜色，以彩虹的色彩来分级。最低级的魔法师，对应的就是彩虹中的第一个颜色，赤，也就是红色，以此类推。而蓝色，代表的就是魔导师。前六种彩虹的颜色，分为初中高三阶。像皮尔洛这样的黄级中阶魔法师，就是中阶高级魔法师。而作为彩虹的最后一种颜色，紫，则分为九阶，同样是紫级的大魔导师，不同的位阶，实力相差的也无疑是巨大的。法蓝，之所以能够成为魔法师的圣地，还有一个原因，就是在法蓝之中，一共存在着七座法师塔，每一座法师塔之中，都存在着一名强大的九阶紫级法师，而他们，也就是龙崎努斯最巅峰的存在。

    所以，在龙崎努斯这片大陆上，辨别一个人的实力非常容易，任何魔法或者斗气，都是以颜色来区分的，释放时的颜色，完全可以展现出使用者自身的实力。

    “请，您请。”皮尔洛诚惶诚恐的让到一旁。

    老魔法师脸上流露出一丝微笑，向皮尔洛微微颔首，这才跟着他一起，走进了魔法师公会。

    公会大厅之中，蕴含着庞大的魔法元素，地面上用秘银镶嵌而成的魔法六芒星释放着淡淡的银光，公会内部显得很空旷，这和魔法师稀少的数量有很大关系，像阿卡迪亚这样的小王国，魔法师的数量只能用门可罗雀来形容。所以，公会在王国中的地位虽然很高，但却依旧冷清。

    皮尔洛并没有让老魔法师等待太久，一会儿的工夫，一位同样年迈的魔法师已经被他从公会内部请了出来。这位魔法师身穿着一件青色的魔法袍，看上去和外来的这位老魔法师差不多。

    “赞美法蓝，您好，来自远方的法师。我就是阿卡迪亚王国魔法师公会代理会长火系魔法师迪亚拉。”一边说着，迪亚拉向白袍老魔法师缓缓弯腰行礼，同时，他的右手上冒起一团淡青色的火焰，显示着他确切的位阶青级初阶魔法师，这是魔法师最崇高的礼仪。要知道，以迪亚拉在阿卡迪亚的地位，就算是见到国王也不需要做。他之所以如此恭敬，原因只有一个，因为面前的白袍法师，是来自法蓝。

    “赞美法蓝，我叫秦殇，从法蓝而来，这是法蓝的信。”秦殇将手中的木法杖交到左手，右手平伸到迪亚拉面前，淡淡的光芒一闪而过，一个羊皮卷轴已经出现在他掌心之中。

    不论是皮尔洛还是迪亚拉，都被眼前的一幕惊呆了，因为他们清晰的看到，虽然秦殇手中的光芒非常淡，但是，那光芒的颜色却是——紫。

    迪亚拉双手有些颤抖的接过羊皮卷轴，缓缓将其展开，羊皮卷轴上什么都没有，只是一片空白，但迪亚拉却并没有感到奇怪，他的目光下意识的看向面前的秦殇。

第1章： 天生八指（二）

    秦殇右手划过，又是一道淡淡的紫光覆盖在羊皮卷轴上，顿时，在那紫色光芒环绕之下，一行文字出现了，迪亚拉有些激动的念道：“命，紫级一阶神音师秦殇，接任阿卡迪亚魔法师公会会长一职。啊，您是神音师？”这一次，迪亚拉和皮尔洛的吃惊已经变成了惊骇。

    神音师，作为精神系魔法师的分支，以乐器演奏为释放魔法的魔法师，可以说是大陆魔法师中最高贵的，但同时也是最鸡肋的。因为，神音师很难修炼到超过黄级的水准，最多也只能在战场上起到些微鼓舞士气的作用，一直以来，只有各国大贵族的女儿或者各个国家的公主，才会有兴趣学习这门高贵而鸡肋的魔法。可是，眼前这位老魔法师，竟然是一名神音师，紫级的神音师。迪亚拉实在不敢相信自己的眼睛。可是，卷轴右下角，那被银色六芒星围绕的苍古符号，却正代表着法蓝七塔中的幻塔，很明显，面前这位叫秦殇的魔法师，是经过了幻塔的考验之后才来到这里的。而他所释放的紫色魔法能量又是如此的真实。

    秦殇苍老的面庞上流露出一丝回忆的神色，侧身朝着西北的方向，幻塔上所经历的一切他久久无法忘怀，那才是真正的魔法啊！

    迪亚拉很快就恢复了正常，法蓝的手諭是不可能被假冒的。赶忙恭敬的将羊皮卷轴卷起，送到秦殇面前，“迪亚拉，携皮尔洛，见过会长。”

    秦殇收回卷轴，道：“现在阿卡迪亚还有多少位魔法师？”

    听秦殇这么一问，迪亚拉不禁流露出一丝苦涩的神色，“阿卡迪亚自我一下，一共有青级魔法师一名，绿级魔法师三名，黄级魔法师二十四名，橙级魔法师六十七名，赤级魔法师二百一十三名。大多数都加入到军队之中了，留在公会里的，只有十几个人而已。”

    秦殇脸上流露出一丝淡淡的惊讶，“这么少？虽说魔法修炼是一个漫长的过程，但阿卡迪亚数千万的人口，难道就只有这三百名魔法师的数量么？我记得，其他国家的魔法师，似乎不是这么稀少啊！”

    迪亚拉叹息一声，道：“以前自然不是这么少的，我们阿卡迪亚王国一向以出火系魔法师而著称。但现在，国家的国力越来越弱，有点实力的魔法师，都去了周边两大帝国了，愿意留下来的人，自然是……，不过，这次您来了就好了，您是以为紫级的大魔导师啊！我们阿卡迪亚，已经有数百年的时间没有紫级的强者出现过了，我相信，我们阿卡迪亚魔法师公会一定会在您的领导下强大起来的。”虽然他的年纪已经不小了，但说到这里，还是不禁激动起来。看着秦殇的目光甚至有些狂热。

    正在这时候，一个动听而优雅的声音从外面响起，“迪亚拉大师在不在？”

    迪亚拉一愣，脸上流露出一丝微笑，向身边的秦殇说了声抱歉，这才迎了出去。一会儿的工夫，一位妙龄女子，跟在迪亚拉身后走进了大厅之中。

    女子容貌极美，黑色长发，白皙的面庞，一身碧绿色的长裙，脸型看上去略微有些丰盈，但却并不影响她那高贵的气质。不论是走还是站，都会给人一种笔直的感觉，似乎她那纤细的腰肢永远也不可能弯曲似的。此时，她怀中抱着一个襁褓，均匀的呼吸声从里面传出，其中的小婴儿似乎正在熟睡。

    看到这名女子，秦殇双眼一亮，微眯的双目缓缓睁开，眼中精光闪烁。

    女子立刻就感觉到了他那灼灼的目光，秀眉微皱，眼底闪过一道青色的光芒，朝秦殇看去。两人目光接触的一瞬间，女子眼中的光芒顿时变得恍惚了一下，当她恢复正常的时候，不禁脸色大变，下意识的将怀中的襁褓抱紧了几分。

    迪亚拉的精神还有些混乱，所以并没有发现这些，向那女子道：“梅英，叶重呢？他怎么没陪你一起来。你似乎是刚出了月子吧？”

    梅英下意识的横移半步，微笑道：“他啊，最近正在苦练斗气，所以我就自己来了。大师，我们的孩子已经满月了，还要麻烦您给他祝福。”法师的祝福，是对新生儿最好的保护。级别越高的法师，祝福过的新生儿身体就会越健康，没有魔法属性的限制。

    迪亚拉哈哈一笑，满口答应道：“没问题，我不是早就说过么，你们的孩子降生之后，我一定会为他祝福。哦，对了，我给你介绍一下，这位，是公会新任会长，从法蓝来的秦殇大师。”虽然见到熟人，但他毕竟还没有把一旁的新任会长忘记。

    梅英似乎还没有忘记刚才秦殇看她的目光，只是淡淡的施礼道：“赞美法蓝，您好，大师。”

    秦殇刚要开口说话，却听一声嘹亮的婴儿啼哭从襁褓中传出，一双白藕式的手臂，从襁褓中探了出来轻轻的挥动着，似乎要从母亲的怀中挣脱出来似的。

    秦殇到了嘴边的话骤然停滞，因为他看到了梅英怀中婴儿的那一双小手，那双白嫩的小手，都只有四根手指，没有左右手的小指。从他出现在魔法师公会到现在，神色间第一次出现了大幅度波动，而且波动的程度令在场所有人都大吃一惊。

    一个箭步，秦殇就已经来到了梅英面前，苍老的面庞激动的有些发红，抬起颤抖的双手，摸向那一双春葱般细嫩，闪烁着水晶般乳白色的小手。他那快捷的动作，看上去不像魔法师，倒像是一名战士。

    “你干什么？”梅英低叱一声，脚下奇异的向后接连迈出两步，秦殇的速度虽然不慢，但是，他摸到的却只是一个幻影。

    没有追，秦殇的目光始终跟随在那双粉嫩的小手上，呆滞的站在那里，连刚才举起的双手都忘记了落下，“八指，天生八指，竟然真的有天生八指的人。天才，这绝对是天才啊！”

    迪亚拉被眼前的一幕吓了一跳，赶忙上前几步，拦在梅英和秦殇之间，焦急的道：“别误会，别误会，秦殇大师，您，您这是……”

    秦殇毕竟是一位进阶不久的大魔导师，脸上的神色缓缓平静下来，低下头，看着脚下那秘银镶嵌而成的魔法六芒星沉吟半晌后，眼中流露出一丝狂喜的光芒，双手互击一下，快乐的像个孩子，“赞美法蓝，好，就这样。”

    抬起头，看着梅英那提防而好奇的目光，秦殇微微一笑，不得不承认，他虽然满脸皱纹，但考究的衣着和装扮还是很有风度的，“梅英小姐，你今天来，是为了给你的孩子进行魔法祝福，是吗？”

    梅英下意识的点了点头。

    秦殇目光转向一旁的迪亚拉道：“既然如此，就由我来给这个孩子进行祝福吧。”

第1章： 天生八指（三）

    迪亚拉一愣，要知道，在这个世界上，满月婴儿能够得到魔法师祝福已经是极不容易的事，就更不用说是由一位紫级大魔导师来进行了。只有那些大国的王子、公主们才可能有这样的待遇啊！

    “这……”迪亚拉看向梅英，今年已经六十七岁的他，自然看得出秦殇在见到了梅英的孩子后神色间的变化，所以不禁有些犹豫起来。以他和梅英夫妻的关系，如果他们的孩子在这里受到了什么伤害，他怎么交代？

    梅英目光中流露出一丝淡淡的冰冷，使她那骨子里的傲意表露的更加明显了。“会长阁下，我想知道为什么。”

    秦殇眼中的平淡早已经在看到那双小手的时候完全消失了，双眼之中流露出一丝深湛的情感，就连声音之中也多了几分磁性，“因为他的那双手，这是我看到的，这个世界上最完美的一双手。梅英女士，我没有恶意。”

    梅英流露出的冰冷逐渐消失，确实，眼前这位秦殇大法师虽然眼中充满了热切的光芒，可从他身上散发的气息来看，并没有丝毫恶意，反而充满了亲近的感觉，可是，一听到秦殇提起儿子那双手，她的脸色不禁变得异常难看，“秦殇大师，您为什么说，我的孩子这双手是世界上最完美的呢？您是在讽刺我么？”

    人的两只手，各有五指，对于一名武士来说，任何一根手指都是极其重要的。虽然梅英怀中的孩子只是失去了左右小指，但却对握住武器有着极大的影响。甚至无法握紧长剑，哪位父母不希望自己的孩子是完美的？梅英也不例外，可是，孩子的其他一切都好，就是这天生八指曾令她伤心欲绝。八指已经决定了，自己的孩子不可能成为一位剑术大师，可那却是全家的期盼啊！

    “哦，不，不，赞美法蓝，我以法蓝的名义起誓，我绝对没有任何讽刺你的意思。”秦殇的双眼之中充满了感情的看着那依旧在挣扎哭泣的婴儿，脸上的线条出奇的柔和，“或许，对于别人来说，这双手是残缺的，但是，对于像我这样的人来说，那却是绝对完美的。等一下，你就会明白。”

    在梅英、迪亚拉和皮尔洛的注视下，秦殇缓缓盘膝坐下，右手上光芒一闪，梅英隐约看到，那是秦殇右手小指上的一枚指环，空间指环，对于魔法师来说最重要的法器之一。

    一张棕红色的古琴悄然出现在他的双膝之上平放，七根琴弦，闪烁着淡淡的银色光彩，秦殇双手按于弦上，他的神色已经出现了天翻地覆的变化。

    苍老的面庞变得平淡而谦和，全身上下，都充满了生命的气息，仿佛自恒古久远以来，他就一直是坐在那里，保持着那样的姿势，白衣、银发，古琴，在他双手接触到琴弦的一瞬间，整个人已经完全与这魔法师公会大厅中的一切都融合在了一起。不自觉的，每个人的目光都集中在了他的身上。

    左手虚抬，按在琴弦上方的琴体上，并没有与琴接触，右手拇指与食指微扣，中指与无名指轻按在五弦之上，拇指松开，食指在七弦凌空轻弹，引来一声嗡鸣般的清音，清音之中深沉浑厚，余韵袅袅，刹那间，空气似乎凝固了，婴儿的啼哭声悄然停止。

    襁褓中，一双黑亮黑亮的大眼睛，朝着声音发出的方向看去，口中还发出几声轻轻的呓语。

    不论是皮尔洛这样的高级魔法师，还是像迪亚拉那样的魔导士，或者是梅英这样的战士，在听到这一声清响之后，仿佛体内的所有杂质都在一瞬间被清除了一般，身心前所未有的通透，血脉畅通，说不出的舒服。

    “枯木龙吟，您是……”梅英眼中隐藏的敌意在这一刻荡然无存，看着秦殇，流露出几分惊讶，几分欣喜。

    秦殇没有回答，只是微微一笑，他的双手同时动了起来，左手轻按，右手微拨，一曲动人的旋律飘然而出，琴音是细腻含蓄的，指法不动声色地控制着轻缓急重，轻快的节奏，带着回旋往复的缠绵，有一种往心里去的吟哦。淡淡的紫色光芒，随着他双手的律动从那银色的琴弦之上悄然散发，一圈圈淡紫的光晕，笼罩在大厅之中，却并不扩散。

    魔法师的精神力，无疑比普通人强大的多，但是，皮尔洛和迪亚拉此时却都已经在那动人心魄的琴曲之中迷失，眼中充满了欣喜和迷茫，完全忘记了自己此时置身何地。

    梅英是唯一清醒的，她也不知道为什么自己在精神力的层次上远不如魔法师，却依然保持着清醒，她清晰的看到，那淡淡的紫光朝着一个方向汇拢，而这个方向，正是她怀中的襁褓。

    婴儿早已经不再啼哭了，当梅英低头看向自己的宝贝时，却惊讶的发现，不知道什么时候，自己的儿子正在微笑，那双各自只有四指的小手在空中轻轻的挥动着，在这细腻含蓄的琴音之中，他双手挥动的次序，竟然与琴音相符，而那淡淡的紫色光芒，也正在悄悄的钻进他的身体，使他开始发生着一些奇异的变化。

    这是真的么？梅英有种恍如隔世一般的感觉，直到这一曲琴音悄然结束之后依旧没有恢复过来。

    “宛转缠头锦，淋漓蘸甲觞。弦松调宝柱，笙咽炙银篁。以春雷琴，奏这一曲《绿水》，对洗涤这孩子的身心最为合适。”秦殇的声音将梅英从梦幻般的感觉中拉了回来。抬头看时，只见秦殇眼中闪烁着慑人的银光，之前膝上的古琴已经不见了。再看看怀中的宝贝，他却已经睡着，均匀的呼吸声是如此动听。宝贝的皮肤似乎变得更加莹润光泽了，那漂亮的小脸上带着一丝甜甜的微笑。

    “天才，他是绝对的天才，我的判断没有错，即使他还只是刚刚满月，却也能感受到我琴音中真正的美妙，真是羡慕你们竹宗啊！为什么不是在我那里呢？现在你应该明白为什么我会赞叹他那双完美的小手了吧。对于一位琴师来说，左右手的小指，是禁指，本就没有丝毫作用，后天修琴，多余的小指多少会起到一定干扰作用。作为一名神音师，我对这些了解的太多太多了。以前曾经有个传说，称一个人双手各有六指，为六指琴魔，那纯粹是杜撰，弹琴，双手八指足以。天生八指，是何等的完美啊！”秦殇有些感叹的说道。

    “大师，您究竟是……”梅英试探着问道，言语中的傲意早已经消失，并不是对方身上释放着紫色的光芒，而是因为之前的一曲《绿水》，因为那枯木龙吟之音。

    秦殇道：“我从法蓝而来，如果不是因为碧空海，我为什么会来这里呢？本想找个弟子传承我的衣钵，可没想到，我心仪的天才竟然是你们竹宗的人。走吧，带我去见你公公吧。叶离啊叶离，我们也已经有几十年不见了，不知道你的身子骨还是否硬朗。”

    梅英猛然惊醒，“您姓秦，枯木龙吟，您是琴宗的……”

第1章： 天生八指（四）

    小三四章已经更新完毕，因为本书是全新设定，开头的时候情节进度略缓，但这几天小三都会每天更新四章来弥补这一点，请大家为琴帝收藏投票。今天晚上12.05，小三会再次更新琴帝一章，欢迎大家阅读，同时，在生肖那边还会有六座精华楼送给书友们。你们的推荐和收藏是我最大的动力。

    —————————————————————-秦殇微微一笑，比出一个噤声的手势，“看来，二十多年不见，这次我真的要和老叶离好好谈谈了。”

    梅英看向一旁的皮尔洛和迪亚拉，悄声问道：“大师，那他们怎么办？”

    秦殇轻咳一声，眼中闪过一道紫气，处于迷惘沉浸的迪亚拉二人这才清醒过来，长出口气，迪亚拉赞叹道：“太美妙了，这真是太美妙了，赞美法蓝，这是我第一次知道神音师的强大。会长，以后还要向您多多请教。”

    秦殇摇了摇头，道：“你感受到的，只是精神魔法的强大，却并不懂得欣赏音律。精神系与元素系的差别还是太大了。”一边说着，他用身体挡住迪亚拉和皮尔洛的视线，向梅英使了个眼色。

    梅英会意，“多谢秦殇大师为小儿进行魔法祝福，大师如果有空的话，我想请大师到碧空海一游，也让我夫妻微尽地主之谊，如何？”

    秦殇点了点头，道：“那我就不客气了。”

    迪亚拉有些吃惊的道：“赞美法蓝，梅英，我好像都没得到过这样的待遇啊！”

    梅英微笑道：“以后会有机会的。秦殇大师，请。”

    ……

    碧空海，取碧绿中空的海洋之意，竹，不就是碧绿中空的么？所以，这碧空海指的就是一片茂密繁盛的竹林。

    碧空海所在的位置，处于露娜城西三十公里外。各式各样的碧绿长竹形成了一道别样的风景，淡淡的光芒闪烁之间，所能看到的，尽是一片绿色的柔光，每一根碧竹，都是那样傲然挺立。

    对于阿卡迪亚人来说，碧空海是个奇异的地方，这里出产大量新鲜的竹笋，但是，却从没有人能够深入到碧空海内部。也没有人知道碧空海究竟有多么宽广，它分别接壤在阿卡迪亚王国和阿卡迪亚西边的蓝迪亚斯王国边缘。每一个进入碧空海的人，在深入之后都会莫名其妙的从自己进入的地方走出来，没有人知道这是为什么，这片竹林之中除了竹笋以外，也并没有其他丰富的特产，所以，也没有人去注意它、干扰它。

    碧空海内的温度和露娜城相差很大，或许是因为这里生长了众多翠竹的原因，只要一进入碧空海的范围，空气中的灼热自然会消散许多。

    梅英怀抱着爱子和秦殇走在竹海之中，赞叹道：“前辈，您的体力真好。走了这么远的路，一点都没显出疲态，像您这样的魔法师，我还是第一次见到呢。”

    三十里路对于一名战士来说自然不算什么，但对于一名魔法师来说，可就是遥远的路程了。如果仔细看，能够发现梅英怀中的襁褓周围笼罩着一圈淡淡的气流，那是梅英的斗气，护住自己的宝贝儿子，以免受到空气中灼热的影响。

    秦殇苦笑一声，“你没听过那句话么？百无一用是神音。作为一名神音师，我没有元素类魔法师能够施展的加速术，而我又不愿意有什么随从，不论到大陆什么地方去，都需要依靠自己的两条腿，久而久之，自然能够走的比普通人远一点，体力比其他系的魔法师强一些。”

    正在说话间，秦殇发现，前方的竹林似乎变得虚幻了几分，脸上流露出一丝会心的笑容，随手从身边折下一根竹枝，一边向前走着，一边在身边的竹子上敲打起来，他敲打的速度忽快忽慢，产生出特殊的声音波动，并没有让梅英引路，直接就走入了竹林深处。对于普通人来说永远也不可能逾越的碧空海，对于他这位老客人来说，又怎么能阻拦呢？

    梅英似乎早就猜到了，并没有惊讶，脚下的步伐变得虚幻了几分，似慢实快的跟在秦殇身后，走进了竹林深处。

    碧空海接近中心的位置，一排整齐的竹屋环绕在群竹之间，大小有十余间，在竹影婆娑之间，看上去份外雅致。还没等梅英和秦殇来到竹屋前，一个苍老的声音已经从其中一间竹屋之中传了出来，“英儿，你怎么带外人来了，难道，你忘记我对你说过的话了么？”

    没等梅英开口，秦殇已经笑骂道：“好你个叶离，连老朋友都不见么？”

    中间的竹屋屋门开启，一道闪电般的身影几乎一瞬间就来到了梅英和秦殇面前。虽然动作极快，但却如同行云流水一般，没有给人任何突兀的感觉。

    叶离的身材比秦殇还要高大几分，灰白色的长发披散在身后，脸上的褶皱明显比秦殇要少了许多，看上去五十多岁的样子，腰板挺的笔直，精光四射的眼眸带着几分慑人的气息，成熟男人的沧桑感在他身上展露无疑。一看到秦殇，他那双宽厚的大手立刻抓了上去，秦殇没有闪躲，任由他的双手抓住自己的肩膀。

    “老伙计，你怎么来了？我们有二十多年没见了吧。”叶离兴奋的说道。

    秦殇沉稳的气质在叶离面前荡然无存，做出一个有些滑稽的表情，道：“来看你啊！你还是那么年轻，我却是老了。还是修炼斗气好啊！魔法实在太容易令人苍老。我记得，你还比我大一岁吧。”

    叶离没好气的道：“年轻什么？你没看我头发都快白了么？走，进屋说去。”一边说着，他拉起秦殇就往里走，只是在过程中瞄了一眼梅英怀中自己的孙子。

    竹屋内的布置很简单，竹榻，竹桌，竹椅，仅此而已。

第1章：超神器级枯木龙吟琴的时候，涌出的是水系单体禁咒水木年华，而且还是只能吓人的。此时由菲尔杰克逊用他的灵魂之力引动出来的，可就不是单体禁咒，而是群体。这两者之间对魔法力的消耗差距无疑是巨大的，更何况。眼前菲尔杰克逊通过超神器枯木龙吟琴弹出地这道禁咒可不是摆设，真正的水元素在凝聚。禁咒无比真实。幻象是绝对无法隐瞒一名人类次神级强者地，妮娜可不是格拉西斯。

    水系禁咒从一名神音师手上发出，这是一个多么不可思议的情景啊！但是，这还只是刚刚开始而已。感受着那庞大能量的出现。观战的双方几乎同时色变。一个禁咒或许对能够施展同级别能力地强者产生不了太大的伤害，但是对于普通的战士无疑会成为毁灭性的打击，即使是龙骑兵也不例外。

    嗡——，又是一声轻鸣，第二根火红色的琴弦微微的颤抖着。火红色地光刃从天而降，同样也化为一道红光。就那么虚悬于水神涤心之上。一蓝一红。两道光柱看上去是如此炫丽。

    “火系群体禁咒炎阳地狱。”菲尔杰克逊淡淡地说道。判断禁咒其实很简单，即使是武士也能轻易辨别。魔法师地魔力根据彩虹等级而区别强弱。但是，当魔法师施展出禁咒的时候，禁咒本身地颜色就将超脱彩虹等级的限制，现出元素本体之色。像九级上位魔兽大多有属于自己的颜色，就是因为他们的攻击力已经超越了禁咒的存在。

    嗡——，嗡——，嗡——，嗡——，嗡——，接连五声混合龙吟般的嗡鸣，土系、风系、金属系、银龙融合系以及暗魔系，又是五个群体禁咒横空出世。它们都没有落下，七个群体禁咒，带着无比炫丽的光彩，带着如同灭世降临一般的重压，就那么虚悬于半空之中。而它们的气息，完全锁定了包括下方战场和整个米兰三十万大军的广阔土地……

    每一次琴弦嗡鸣的出现，妮娜就清晰的感觉到自己的心弦被狠狠的撞击一次，自身的精神烙印产生出巨大的震颤，每多一个禁咒，天空中就会多一层炫丽的颜色，当七个禁咒同时出现，叠加在半空之中时，所有的颜色竟然同时消失了，回归到了透明之中。

    就在这七个禁咒形成的同时，在大陆各地，几乎所有强者的目光都朝北方凝聚而来，就算是已经封闭的法蓝，七塔塔顶处的宝石同时出现了剧烈的能量颤抖，似乎在诉说着什么似的。

    超神器果然是超神器啊，菲尔杰克逊内心由衷的赞叹着，他知道，就算是自己巅峰状态的时候，虽然也可以发出同样甚至比这威力更强大的魔法禁咒，但要像超神器枯木龙吟琴这样释放出七属性禁咒是绝对不可能的。菲尔杰克逊很清楚，不同属性的禁咒有着相生相克的作用，但是，当禁咒出现的是全系时，这相生相克就会产生出一种异变，令威力几何倍数增加的异变。超神器枯木龙吟琴在吸收了他庞大的灵魂之力后，第一次展现出这样的实力，这才是这件超神器真正的威力。弹指间禁咒飞扬，枯木龙吟真正的吟唱。

    “你，叶音竹，你竟然要……”妮娜终于有些惊慌了，她深切的感觉到，就算是自己，在这全系群体融合禁咒面前也不可能全身而退，就算不死也会深受重创。囊括范围如此之光的全息群体融合禁咒一旦发威，不但自己背后的三十万米兰大军要死，甚至会给龙崎努斯大陆北方带来巨大的灾难，这样的禁咒威力实在太可怕了，可以说是次神级禁咒。就算是法蓝那些老家伙释放的最强魔法也不会比这强多少。

    菲尔杰克逊淡淡的道：“最后一次机会，你应该知道，我很难将这些禁咒控制的时间太长。认输还是不认输，我可不是吓唬你，我想，我最多还能坚持十秒。十……”

    所有人的心情都被提到了嗓子眼，就算是琴城一方也知道，当这七个禁咒融合后从空中扔下来，不但对方要被全灭，这融合禁咒的余威甚至会将整个琴城也夷为平地。在他们看来，这是叶音竹的孤注一掷，可他们又怎么知道，控制着这个融合禁咒的并不是叶音竹，而是和琴城一点关系也没有的半神圣魔导菲尔杰克逊。

    “九……”催命的音符几乎不间断的响起。马尔蒂尼的脸色变了，马特拉奇的脸色也变了，几乎每一名米兰帝国的战士脸色都变得极为难看。但是，在这七融合禁咒带来的庞大压力面前，他们现在甚至连移动都变得极其困难。所有的驯龙全部匍匐在地，大部分都失去了知觉。如此庞大的威压，根本不是它们所能承受的。

    “八……”妮娜的双拳骤然攥紧，叶音竹手上这件超神器的强大完全超过了她的判断，瞬发七禁咒，现在已经根本没有打断的可能。

    “七……”三十万大军的损失和六道之决带来的负面效果，究竟那一个更严重？作为帝国长公主，妮娜第一时间在脑海中计算起了厉害关系。

    “六……”菲尔杰克逊的声音依旧很平静，他不是叶音竹，对于琴城和双方的损失并不会有太多的在意，而此时的叶音竹已经沉浸在那强烈的痛苦之中，根本就不知道外界发生了什么事。在半神菲尔杰克逊看来，眼前的这些人类只不过是再普通不过的生物，就算他们都死了，也只是让龙崎努斯大陆变得轻松一些而已。如果不是为了叶音竹未来的实力，说不定他直接就让这七个禁咒同时落下。

    “五……”七个禁咒的压力变得越来越强烈了，那融合后的头名产生着奇异的扭曲，实力差一些的米兰战士已经开始跪倒在地，大口大口的喘息着，空气仿佛随时都要凝聚似的。

    —

    “四……”死神的催命符已经进入到了最后的阶段，此时，连菲尔杰克逊也变得有些紧张起来，因为，他已经感觉到外界的这七个群体禁咒已经有些要控制不住了。他毕竟没有魂珠在，叶音竹这具身体又不是他的，他的灵魂之力只能在叶音竹的精神之海中游荡，不论是催动超神器还是控制眼前这些禁咒，对于菲尔杰克逊的灵魂之力都有着巨大的消耗。

    “我认输。”妮娜几乎是咬着牙不甘的说出这三个字。她不得不这样选择。六年内不攻击琴城对于米兰帝国来说根本就没有什么坏处，布伦纳山脉这片地方对于米兰帝国来说本身就是一个鸡肋，只是阻挡兽人大军的屏障而已，有琴城这个阻隔，更能确保兽人无法踏入普利亚平原。

第1章：，兄弟姐妹们，用你们的月票支持小三吧。使劲的砸过来。

