第10章： 新生大赛之初战（一）

    新生大赛开始了，新的一波高潮来临，喜欢本书的朋友们收藏投票把，还有vip票的朋友们，砸给生肖把，让他再结束之际最后一次上榜吧，谢谢。

    ————————————————————————————————

    夜幕降临，坐在碧空海的竹屋前，秦殇的身影显得有些萧索，一张古琴横于面前的桌案上。

    “音竹应该已经到了米兰，你见到他了么？妮娜啊妮娜，你可知我是多么想去见你，但是，我不能，我的身上，背负了太多太多。

    流水悠然天，随夜入耳清。

    玲珑知意下，不语一弦声。

    泠泠的音韵化作诗章，诉与你，细细地听。

    一段心愿，宿命不让琴箫今生错过，留下至美的音缘，于斯。

    姗姗而来，抱着你喜欢的琴，今夜更加清丽。

    千里清辉下，与月相惜。

    抚一曲遥相寄，切切，里面我心于坚。”

    琴音鸣，滴泪撒，虽然不是海月清辉琴，但此时此刻，当秦殇的双手按上琴弦的一刻，他的思绪已经沉浸在了久远的回忆之中。

    ……

    月神守护音竹没有穿，但心灵守护和生命守护他却已经贴身带好。虽然今天妮娜在知道自己是秦爷爷的弟子时显得很凶，但从她身上除了深切的悲伤之外，他还清晰的感觉到了妮娜奶奶对秦爷爷的思念。妮娜带给他的，是一种亲人般的感觉。

    心灵守护是一条银色的项链，由不知名的金属铸造而成，一刻心型的银色宝石镶嵌在吊坠上，当叶音竹带上它的时候，宝石竟然自行吸附在他胸前，一股奇异的元素波动与他的精神力完全融合在一起，大脑似乎变得更加清醒了，而精神力也在那无形的元素能量作用下被压缩的更加凝实。

    生命守护宽约一寸，带在手腕上刚好贴合于皮肤，上面一共有八颗淡绿色的宝石镶嵌在青色的金属上，柔和的能量于心脉相连，产生出温暖的感觉。三件魔法物品都是和防御有关的，即使音竹对这些东西并不熟悉也能感受到它们的贵重。

    “喂，你傻坐着半天了，不睡觉也不冥想，想什么呢？”苏拉躺在自己的床上向音竹好奇的问道。

    “啊！”音竹从思索中惊醒，“没什么。还有两天新生大赛就要开始了。”

    苏拉噗哧一笑，他那一双大眼睛在夜晚中依旧明亮，“你还真要参加啊！别报什么希望了，你们神音系不会有机会的。早点休息吧，我看你还是想想以后自己的前途比较好。”

    两天的时间很快就过去了，每天当叶音竹来到神音系的时候，妮娜都会将他们参赛的五人叫道一起布置即将开始的比赛战术。她似乎已经忘记了那天的事，对叶音竹也再没有什么过多的关注。只是在严厉的外表下，她的目光偶尔会流露出几分柔和。

    一轮金日照耀大地，米兰魔武学院充满了勃勃生机，形态各异的植物在阳光的照耀下释放出最新鲜的空气。虽然这里已经接近大陆的北端，但因为是夏天，所以温度依旧比较舒适。

    米兰魔武学院除了中心小区以外，超过三分之二的地方都是各学系的试练场，毕竟，不论是魔法还是武技的修炼都需要有充分的空间。今天各学系的试练场格外热闹，因为，其中十余个主试炼场正在进行着新生大赛。

    大量的新学员和其他年级学员们都聚集在有比赛的大试练场周围观战着，而人气最为火暴的，就是今天神音系和水系比赛的六号试练场。

    神音系的试练场就是之前新学员们参加测试的那个礼堂，那里显然是不能进行比赛的。所以，经过抽签决定比赛顺序之后，就只能到水系的试练场进行比试。

    六号试练场面积足有上千平米，任何学系的魔法都需要一定范围来施展，这里已经不算很大了。按说这里是水系的试练场，水系各年级学员观战应该是最多的。但此时此刻，整个六号试练场周围，却至少已经围上了近六千人，足足是水系学员数量的十倍以上。原因很简单，米兰魔武学院自建成以来，神音系新生参赛这还是第一次，神音系的高贵美女在米兰有着极高的声誉。要知道，选择修炼神音师的，绝大多数都是出身于最高等的贵族，只有她们才不需要为将来的生计打算。谁能说这一届的新生就没有龙崎努斯大陆各国的公主在内呢？

    “神音系、神音系、神音系……”高昂的欢呼声如同浪潮一般此起彼伏的响起，甚至有些水系的学员都在为神音系欢呼着。没有人会看好神音系能够获胜，但能在这里看到神音系众多美女，是所有男学员的渴望。万一能够给美女们留下个好印象，那可就是天大的福气了。

    六号试练场的观战台上有二十个位置，平时都是水系的教师们观看学员们修炼的地方。而现在却成了水系和神音系双方老师观战之处。妮娜主任坐在中央的位置，在她身边，坐着水系系主任蓝级中阶的魔导师瓦格雷。两系的其他老师都坐在两边。幸好水系的老师们大多都是女性，神音系的美女教师们才没有被骚扰什么。要知道，神音系教师们的美丽和她们的学员同样出名。

    “妮娜主任，我本来还以为你们神音系参赛只是谣传，没想到竟然是真的。”瓦格雷是个干瘦的小老头，看着妮娜，流露出似笑非笑的神情。

    妮娜连看都没看他一眼，目光只是落在试练场上已经上场的双方学员身上，淡淡的回应道：“我们神音系既然是米兰魔武学院第一系，为什么就不能参加呢？你还是想想如何让你们水系不又一次在新生大赛上垫底就好。”

    “你……”瓦格雷大为尴尬。水系魔法一向是比较弱势的魔法，治疗不如光系，攻击魔法也需要达到绿阶以上才能真正发挥出威力。所以在以往的新生大赛大多时候都是垫底的。而选择水系的，也大多数是家境一般的学员，魔法师中工读生最多的就是水系。这就决定了学员们没有足够的财力来购买高级魔法物品。

    “既然是全体新生的测试大赛，神音系参加自然也是正常的。”一个苍老的声音在他们背后响起，妮娜和瓦格雷同时惊讶回头，这才发现一名身穿淡金色魔法袍的老者不知道什么时候已经来到了他们身后。

    即使是一向高傲的妮娜，在见到这个人之后也连忙站起身，恭敬的道：“弗格森院长，您好。”

    瓦格雷惊讶的道：“弗格森院长，您怎么也来了？”

    弗格森微微一笑，脸上的皱褶完全可以夹住任何豆类食物，“神音系出战，我自然也要为妮娜主任捧场了。我想，今年的神音系新生中一定有出色的学员在吧。”他比瓦格雷了解妮娜的多。妮娜的高傲，在整个米兰帝国都是出名的，如果没有一定把握，没有攻击力的神音系就不会站在今天的试练场上。

第10章： 新生大赛之初战（二）

    瓦格雷将自己的位置让给弗格森，弗格森向周围站起朝他问好的两系教师们挥手道：“大家都坐吧，比赛就要开始了。”

    宽阔达上千平米的试练场上，神音系和水系参赛的十名学员此时已经在场地中心。海洋依旧是黑发半遮面，站在最后面，并不引人注目，蓝曦、雪玲和孔雀都是不可多得的美女，自然吸引了台下数千观战的学员们不少眼球。但真正成为所有人焦点的，却不是她们，而是站在神音系五名参赛学员正中央的叶音竹。

    洁白的月神法袍片尘不染，法袍的衣领、袖口等位置都勾勒着金色的边缘，左胸的位置上，有一颗弯月形的如白色宝石，散发着柔和的光芒。使这件并没有过多装饰的法袍充满了高贵典雅的气息。

    黑色长发柔和的搭在肩膀上，优雅的气息浮现在他英俊的面庞上，穿上月神法袍站在试练场上的叶音竹仿佛换了个人一般，举手投足之间，都充满了贵族的气息。他的优雅，是不掺杂任何杂质的，尤其是那双深邃而澄澈的黑色眼眸，仿佛能看到人的内心深处一般。腰板极其挺直，修长的身材使身边的四女仿佛成为了他最好的装饰品。

    站在中央的位置，代表的是本学系主将，谁也没有想到，神音系主将并不是二年级的海洋，而是接受了风系天才少女罗兰挑战的叶音竹。

    水系的五名代表两男三女，三位女性学员的相貌相比神音系这边就平庸的多了，此时她们的目光完全被面前优雅的音竹所吸引，甚至能清晰的看到其中在冒出粉红色的光彩。就像男人喜欢美女一样，女人同样也喜欢帅哥。

    “你们好，我是水系二年级学员卡拉奇，水系新生大赛主将。请指教。”看着面前的神音系参赛选手，卡拉奇实在有些嫉妒。神音系出美女也就算了，这么多年第一次出了个男学员竟然还长的这么帅，把自己的风头都压下去了。哼哼，待会让你知道我的厉害。

    卡拉奇比叶音竹要矮了半个头，相貌虽然也不错，但却有着魔法师的通病，那就是脸色苍白，和叶音竹的阳光优雅相比，明显不再一个档次上。

    叶音竹颔首还礼道：“你好，我是神音系主将，一年级的叶音竹，请指教。”

    卡拉奇将心中的嫉妒压下，微笑道：“不知道贵系选择那一种比赛方式呢？”按照新生大赛的规则，出于对女性的尊重。双方参赛学员哪一方的女学员数量多，就有权选择比赛方式。如果女学员数量一样，则由抽签来决定。不用问，在战斗和魔法两方面的学系中，能出场四名女学员的，神音系是绝无仅有的。这也是神音系的优势之一。

    “团战。”叶音竹简洁有力的回答。

    卡拉奇回应一声，双方同时后退。一名来自学院教务处的老师成为本场比赛的裁判，在确定了双方的比赛方式之后，高声宣布，比赛开始。

    六号比赛场周围的六个点同时亮了起来，一个巨大的魔法六芒星出现在半空之中。淡淡的乳白色光芒形成一个巨大的透明光罩，将整个试练场笼罩在内。以高级魔法石来完成试练场防御罩，恐怕也只有财大气粗的米兰魔武学院才会这么做了。这种充斥着各种元素的元素防御罩，能够禁受住蓝级以下魔法的轰击，只要主持的魔法师能量足够，就可以一直持续下去。

    木桌、木椅，海洋在本方后场坐下，她的古筝已经平放在桌案之上。而以叶音竹为首的其他四人，则都站在海洋身前五米之外，形成一个弧形，隐隐护住后面的海洋。

    “叶音竹，我们要开始了。”卡拉奇在对面高喊一声。他一点也不着急发动攻击。对于神音师，他们还是有些了解的，只要乐曲无法进行到一半，神音师乐曲的威力就发挥不出来。这么长的时间，就算是水系的禁咒咒语都能完成了。

    回应卡拉奇的，是一声铿锵有力、颤若龙吟的筝鸣。海洋的演奏已经开始。

    橙色光芒伴随着清如溅玉一般的乐曲声入涟漪一般四散开来，这一首筝曲的名字是《梦》。柔和而忧伤的曲意伴随着筝曲的弹奏仿佛在抒发着海洋的心情。

    卡拉奇眼中精光暴闪，“好，橙级高阶。不愧是神音系第一天才。可惜了……”

    叶音竹并不知道卡拉奇所说的可惜是什么意思，此时，对方的攻击已经开始。从一年级百名新生中挑选出的四名参赛学员自然是新生中的佼佼者，深浅不一的橙色几乎同时从他们身上释放出来，竟然都有着中级魔法师的水准。低沉的咒语吟唱声响起，开始了他们的咒语。

    卡拉奇没有吟唱，他身上释放出的是淡淡的黄色光芒，黄级初阶。一道瞬发的红色水箭直奔叶音竹胸口而来。作为主将，卡拉奇一上来就是试探性攻击。达到了黄级的他完全可以瞬发赤级魔法。

    妮娜对第一场比赛的交代只有四个字，出奇制胜。神音系从没有在学院内的比赛出现过，没有人熟悉神音师，这就是他们最大的优势。

    叶音竹左脚向左跨出一步，水箭虽然很快，但在他看似漫不经心的动作却正好避开。红色水箭射在试练场防御罩上，溅起一片轻微的涟漪。

    卡拉奇一愣，在魔法师和魔法师的对抗中，是很少有闪躲情况出现的。他怎么也没想到叶音竹会这样来应付自己的攻击。正在这时，他发现有些不对了。按照原本的计划，自己的四名同伴第一波魔法应该已经释放出来了，可到现在他们的咒语却依旧没有完成。为什么会这样？是筝音，突然的醒悟令卡拉奇的脸色变得严峻起来，他突然发现，神音师似乎也并不是一无是处，海洋的筝曲已经在开始发挥作用了。

    必须要阻止他。好不容易出了个神音系可能代替水系垫底，他可不愿意放弃机会。瞬发水箭一道接一道的朝着叶音竹四人射去，有些甚至是朝四人之间的缝隙处而去，目标是海洋。卡拉奇想，只要打断筝曲，他们就赢定了。

    孔雀不屑的哼了一声，“原来就这水平啊！”右手一挥，中指上的一枚戒指释放出强烈的元素光芒。一面橙色的光盾瞬间扩大，挡在四人面前。赤级的水箭面对橙级的防御，完全被挡在外面，发出一阵密集的撞击声。

    这时，水系的另外四名学员终于完成了他们的魔法。水咆哮，巨浪形魔法。如果只是一名橙级魔法师用出，威力自然有限，但由四名魔法师同时发动，就极其可观了。四重叠加的橙色巨浪带着强烈的呼啸声朝着神音系一方冲击而来。

    卡拉奇举起手中的魔法杖，杖头上一颗璀璨的蓝色宝石散发出柔和的光晕，他的吟唱已经开始了。台下不知道谁喊了一声，“水精灵的庇佑。”

第10章： 新生大赛之初战（三）

    一层橙级的防御自然不足以挡住四个水咆哮，蓝曦、雪玲同时伸出自己的右手，与孔雀一模一样的橙色光盾释放出来，形成叠加三层防御。

    当水咆哮与三重防御撞击在一起的时候，试练场内顿时爆发出一层橙色的魔法元素旋风。防御盾已经有些抵挡不住了。

    看台上。瓦格雷不屑的哼了一声，“魔法物品就能完全抵挡住魔法么？就算是强大的魔法物品，魔法师也只能发挥出高出自身一级的威力。卡拉奇的水精灵庇佑魔法杖可以减少百分之三十的水系魔法吟唱时间。神音系的小家伙们怎么挡？”

    妮娜冷笑一声，“那你就看着吧。穷鬼水系，永远也不知道什么才是魔法物品。”她自然知道水精灵庇佑是瓦格雷自己的魔法杖，把它给了卡拉奇使用，瓦格雷已经是掏出了压箱底的东西，但是，妮娜却没有丝毫担心。比富有，哪个系也不能和经常拥有公主学员的神音系相比。第一学系的威名可不是白来的。

    四重水咆哮威力消失的同时，三面橙色魔法防御盾也同时消失。魔法物品也需要一定的精神力支持，只是赤级初阶的雪玲和蓝曦脸色已经有些苍白。

    趁着水咆哮对筝音的影响和水精灵庇佑的效果，卡拉奇的魔法刚好完成，衔接上了同伴的魔法。一条长约三米的水龙咆哮而出，闪烁着黄色的光彩朝着神音系一方扑来。完成了这个魔法卡拉奇的脸色看上去更加苍白了。筝音的影响越来越大，不得以，他只得发出自己威力最大的魔法，水龙吟。

    一片惊呼从台下观战的人群中传来。他们都看得出，就算是神音系的学员们还能再施展出之前的魔法盾牌，也不可能挡得住黄级魔法的攻击。比赛结果似乎已经注定了。

    就在这个时候，叶音竹淡然一笑和雪玲三女同时退后到海洋身边，乳白色的光芒以他身上的月神守护释放，瞬间扩张到方圆十米范围，将五人身体笼罩在内。

    轰——，水龙吟的威力确实不错。但是，在瞬间的撞击之后，台下的惊呼却变了味道。三米长的黄色水龙支离破碎，而那乳白色的光罩却只是出现了一些细微裂痕而已。

    “不可能。”瓦格雷瞪大了眼睛从看台站起。叶音竹身上释放的魔法光芒明显是赤色啊！

    弗格森眼含深意的看了妮娜一眼，“月神守护。连我都要羡慕神音系了。”

    《梦》已过半，一切也再没有任何悬念。不论是卡拉奇还是他的伙伴，都没有再释放出下一个魔法。他的四名学弟直接在《梦》的影响下进入了梦乡。卡拉奇也昏昏欲睡，再也吟唱不出一句咒语了。《梦》自然不会影响到音竹他们，选择性攻击是所有神音师的特殊技能。

    “水系全体学员失去抵抗能力，神音系获胜。”裁判给出了准确的判罚。就算魔法师肉搏能力差，但把睡着的人扔下擂台还是完全可以做到的。

    “耶——，我们赢了，我们真的赢了呢。”雪玲兴奋的跳了起来。抱住叶音竹的脖子在他脸上热情的亲了一下。弄的叶音竹一阵脸红，尴尬的不知道该怎么办才好。

    蓝曦就含蓄的多了，温柔的笑意挂在脸上。

    孔雀骄傲的挺起自己丰满的胸脯，傲然道：“神音系是最强的。”

    海洋的反应最平淡，《梦》结束，抱着自己的古筝，朝试练场外而去。

    全场鸦雀无声。

    比赛开始前，绝对没有任何一个人认为神音系会获胜。魔法师的比赛，以往都是双方互相用魔法轰击，哪一方魔法力先耗尽才输掉比赛。完全是实力的比拼。而今天的比赛结束却实在太快了。水系的学员们甚至只是释放出一个攻击魔法，就已经败在了神音系面前。此时此刻，很多学员已经对神音系的鸡肋之名产生了疑惑。

    瓦格雷有些呆滞的站在那里，“不可能，这不可能。就算是月神守护，由赤级的学员发动也不可能挡住水龙吟。”本来以为神音系参赛水系就不用垫底的他，此时心情已经完全跌入了谷底。

    妮娜站起身，高傲的扬起了头，“瓦格雷老头，记住我的话，这才只是个开始。”

    瓦格雷怒哼一声，也不答话，带着水系的老师们转身就走。输给了神音系，他实在没脸再待在这里。

    弗格森微微一笑，“水系魔法其实是很不错的，可惜在低级水系魔法的威力不够。妮娜主任。你们神音系那个叫叶音竹的主将很有意思。”瓦格雷说的话有一点他是赞同的。即使是月神守护，赤级的魔法师发动也不可能挡住黄级魔法。

    神音系在新生大赛上战胜水系的消息在第一时间传遍了整个米兰魔武学院。战局结束的快速简单，令所有人惊讶。各种关于神音系的讨论话题已经开始在整个学院内风传起来。叶音竹和参赛的四位美女都成为了讨论的对象。尤其是叶音竹在最后时刻释放出的元素护罩和海洋的筝，更是讨论的焦点。

    叶音竹并不知道别人在讨论他，比赛一结束，他第一时间就离开了六号试练场，朝着一个方向狂奔而去。因为，就在比赛结束前的一刻，他听到了一个声音，一个令他极度激动的声音。

    黄色光芒一掠而过，在路上只是留下一道淡淡的影子，一些正走在学院内的魔法师们不禁想到，这又是哪个战士区的高年级学员跑到魔法区来了。

    为了能用最快的速度赶到目的地，叶音竹甚至不再掩饰自己的竹斗气，毕竟，米兰魔武学院实在是太大了。在竹斗气的支持下，他将速度提升到了极限，用了十分钟的时间就跑出了学院。

    出了学院，叶音竹一直朝北方疾驰了十里才在一片树林前停下脚步，神色间的激动难以掩饰，心潮澎湃间高声喊到，“紫，你在哪里？我来了。”

    是的，就在刚才比赛结束时，紫的声音清晰的在他耳边响起，紫只说了一句话：我在学院外北面十里的树林处等你。

    对于叶音竹来说，虽然已经在米兰魔武学院安定下来，但这里毕竟不是他的家，而紫是和他在一起十年的伙伴，除了亲人以外，紫绝对是他最信任的人。

    高大魁伟的身影缓缓从树林之中走出来。他的头发依旧有些散乱，似星辰般璀璨的紫眸显得有几分疲倦，但那刚硬的面庞却没有丝毫改变。看到音竹，他眼中的淡漠多了几分温和。也只有和音竹在一起的时候，他的表情才会出现这样的变化。

    “音竹。”低沉而充满磁性的声音令叶音竹感觉到强烈的亲切。

    “紫——。”音竹兴奋的高叫一声，身体如同箭矢一般带着一道强烈的黄光眨眼间就射到了他面前，如同钉子般定在那里，一动一静之间竟然没有丝毫突兀的感觉。

第10章： 新生大赛之初战（四）

    麻烦兄弟们收藏，投票。呵呵。

    ————————————————————————-

    紫微微一笑，道：“我如约来了。也看到你刚才在台上的比赛，看来，你已经融入了这里的生活。”

    叶音竹点了点头，道：“紫，你还好么？我怎么觉得你似乎有些疲倦。”

    紫眼中闪过一道寒光，“没什么，只是去做了一件应该去做的事。而且，这还只是个开端而已。”

    音竹心中一惊，“紫，你还要走？”问出这句话的时候，他的音调已经变了几分，充满了不舍的情绪。

    紫难得的流露出一丝微笑，“你是这里的学员，总不能带个人在你身边。你就在这里学习吧，对你适应大陆上的一切非常适合。我打听过了，米兰魔武学院，又称为米兰皇家学院，在大陆上有着极高的名声。或许你的琴魔法在这里无法学到什么，但社会经验却容易增长的多，而且，在这里你也不会有什么危险。”

    叶音竹眼中闪过一道坚决的光芒，右手如同闪电般探出，猛的抓住紫的左臂，“紫，如果你要走的话，我跟你一起走。两位爷爷让我在大陆上历练，和你在一起同样也是历练。我不想再和你分开。”他的手虽然只有四指，但却坚如钢铁，连紫都有些惊讶叶音竹的力气居然这么大。

    紫拍了拍音竹的肩膀，“我同样也不想和你分开。但是，现在的我们，还不足以在大陆上做到一切想做的事。留下来对你才会有好处。所以，我现在有一个折中的办法，不知道你愿不愿意。”

    “什么办法？”叶音竹好奇的问道。

    紫道：“这个办法可以使我虽然不在你身边，却令我们随时都可以相见。”

    音竹一愣，疑惑的道：“会有这样的办法么？”

    紫点了点头，眼中流露出一丝坚定的光芒，“我能有今天，都是你赐予我的。不要问我为什么。等你的实力足够的时候，我会将一切都告诉你。我所说的这个办法，就叫做同等本命契约。”

    “同等本命契约？那是什么？”

    紫道：“大陆上的魔法师可以召唤魔兽守护自己，而战士也可以拥有自己的座骑，只不过不像魔法师召唤那么容易而已。但是，在魔法师召唤的时候，什么等级的魔法师，也只能召唤什么等级的魔兽。而魔法师一生之中只能与一只魔兽签约，因此，低级的魔法师不会轻易签约魔兽。都会等到自己的魔法水平提升上去之后，再寻找一只适合自己的魔兽作为终身伙伴。这就是所谓的主从契约了。而魔兽之所以不能越级召唤，原因很简单，是因为在召唤的时候会消耗魔法师本身的精神力，一旦越级，将会对魔法师造成巨大的影响。只有专门修炼召唤术的召唤系魔法师除外。因此，像你们米兰魔武学院中的学员，除非是拥有可成长型的魔兽，否则不太可能拥有自己的魔兽。而我所说的同等本命契约却打破了这种主从契约的规则。同样的，一个人一生之中只有一个机会完成这种契约。而这种契约的咒语也只有我才知道。一旦完成，就不可更改。简单来说，如果你和我签订了这样的契约，那么，我们就会成为契约伙伴。今后，不论我们在什么地方，精神上都会有一丝联系。你可以将我召唤到你身边，我也可以将你召唤到我身边。这样的话，不论我们距离有多远，也都可以见面了。每次召唤的时间可以持续半个小时，对本身的精神力消耗极少。”

    叶音竹惊喜的道：“人类只能和魔兽签订契约么？还有这样神奇的契约？太好了，那我们现在就开始吧。”

    紫刚要说些什么，突然，他脸色一变，冰冷犹如实质般的目光朝树林的一侧看去。

    “等一下。”一道闪烁着黄色光芒的身影眨眼间已经来到了两人面前，即使是叶音竹，也没有看清这道身影的模样，因为它的速度实在太快了。但是，识别不一定需要靠眼睛，熟悉的气息对他来说已经足够了。

    “爸爸。”音竹兴奋的大叫一声，没错，这突然出现的身影，正是叶音竹的父亲叶重。

    叶重身穿一件灰色的战士装，虽然已经接近四十岁的人了，但看上去似乎比叶音竹大不了多少，只是要成熟的多。一柄碧绿色的长剑背在身后，看着叶音竹的目光中充满了慈爱之色。

    紫看向叶重，叶重也将目光转向他，两人的目光在空中碰撞，叶音竹仿佛看到半空中激起一串火花。十六年的时间，叶音竹长大了。叶重的竹斗气也从当初的黄级初阶修炼到了现在的黄级六阶。相当于彩虹等级中的青级高阶天空战士，距离战师只是一步之遥而已。

    “难怪在离开碧空海的时候，我始终感觉到有人在跟踪着我们，原来是你。”紫沉声道。

    叶重微微一笑，“我只有这么个儿子，不论是我和他妈妈还是他的两位爷爷，都不可能完全放心让他一个人在大陆上行走。所以我一直在暗中保护着他。现在他已经到达了米兰魔武学院，我的任务也算是完成了。”

    “什么？爸爸，你一直在跟着我？”叶音竹吃惊的看着叶重，“那偷我戒指的那个人你知道在哪里么？”

    叶重还没开口，紫已经脸色大变，目光落在音竹只有四指的左手上，这才发现当初的空间戒指已经换成了另一枚。“音竹，你的空间戒指丢了？那你的琴……”

    音竹苦笑道：“和介绍信还有钱都一起丢了。”

    “什么？”紫低吼一声，一股霸道的气息从他身上骤然释放，虽然并没有任何斗气的光芒，但叶重却骇然看到，紫脚下的土地竟然无声无息的出现了一片龟裂的痕迹。紫的愤怒，甚至连他都感觉到几分压力。双拳握紧，发出一阵令人牙酸的骨骼噼啪声，“让我知道是谁，我一定会捏碎他每一根骨骼。”

