第100章： 建设领地是需要钱的（上）

    叶音竹一直拉着她走到小树林深处，看不到周围宿舍才停了下来，此时他才注意到自己拉着海洋那柔嫩的小手，赶忙尴尬的松开，“对不起，我刚才有点着急。”

    海洋噗哧一笑，心中暗想，难怪香鸾姐最喜欢看他尴尬的样子，他这样傻乎乎的时候果然最可爱。反手握住叶音竹只有四指的右手，“又不是第一次拉着我的手了，我都没害羞，你羞什么？我也正好想去找你呢。”

    叶音竹被海洋握住自己的手，心中顿时升起一阵暖意，自从容貌恢复以后，海洋的性格也变得开朗了许多，这是他最希望看到的。只是，他也不知道自己对海洋究竟是一种什么样的感情，虽然明知道海洋对自己的付出，可却一直有些逃避。

    “看来我们要说的是同一件事吧。海洋，香鸾学姐，她……”

    海洋有些无奈的道：“刚一回来我就去找她了。香鸾姐这次可是被气的很厉害，都是我不好，没有告诉她一声就和你走了。不过，好像她并没有生我的气，却说是你把我拐走了，不论我怎么解释她都不肯听。我也是今天早上回学院以后才听说她宣布你是她的男朋友，音竹，给你带来麻烦了。可香鸾姐没恶意的，只是想报复你一下，别生她的气好么？”

    叶音竹苦笑道：“这件事本就是我理亏，怎么会生香鸾学姐的气呢。只是，事情总要解决。像现在这样我一出宿舍就遇到一群挑战者总不是办法啊！寸步难行的感觉实在不舒服。香鸾学姐是大众情人。我总不能把全学院所有地男学员都打一遍吧。”

    海洋微笑道：“那就要你向香鸾姐去承认错误了。我相信她会原谅你的。只是现在在气头上。你先忍耐几天吧，等过些天她气消了，你再向她道歉，她应该会接受的。”

    叶音竹本想将自己已经去找过香鸾的事告诉海洋，可一想到昨天那令自己后来无比痛苦的暧昧，他决定还是不说的好。已经惹怒了一个香鸾，他可不想再和海洋之间产生什么误会，更不想破坏海洋和香鸾之间的姐妹感情。

    “那我先回去吧。等你消息了。不过这几天就要开始新生大赛，我恐怕没时间多考虑这些。”有了海洋帮忙，自己和香鸾的关系总会逐渐缓和的。现在叶音竹心中要考虑的事情实在太多，香鸾这边也只能放一放。经过昨天被自己打跑不少挑战者之后，现在地麻烦已经少了很多。怎么说。自己蓝级的魔法加上接近蓝级地斗气，在学员中几乎无人可比。奥利维拉可是已经毕业了的。别说是新生大赛，就算是整个学院之中，各年级学员也没有什么能和叶音竹抗衡地。

    回到宿舍，苏拉已经将午饭弄好了，离杀还是一脸冰冷的淡漠，可是这位银龙公主吃饭的时候可一点都不平静。不知道是不是要成心气气叶音竹，叶音竹刚动筷子，她就已经风卷残云的吃掉了午餐的大半。弄得最后苏拉将自己的让给叶音竹一半，才令他吃了个半饱。

    “我要休息了。叶音竹，你不许到卧室来。客厅有沙发，这段时间那里就是你休息的地方了。你不是要参加什么新生大赛么？赶快结束。然后我们要去找米兰帝国地人了。苏拉，晚上你回房间睡。”丢下这句话，连看都没看一眼目瞪口呆的叶音竹。离杀就悠悠然的回了卧室。

    叶音竹看看已经关上门的卧室，再看看身边的苏拉，神色顿时变得怪异起来，“苏拉，我没听错吧。刚才离杀说让你晚上回房间睡？你，她……”

    苏拉眼中流露出一丝笑意，“怎么？吃醋拉。也是，人家离杀虽然是银龙，但怎么说也是一位大美女。”

    叶音竹嘿嘿一笑，压低声音道：“我怎么会吃醋呢。高兴还来不及。所谓肥水不落外人田，离杀脾气虽然不怎么好。但在我认识的银龙之中，也只有她还是善良地。如果你也喜欢她的话，可要努力了。需要兄弟帮忙的地方尽管说，我一定全力以赴。”

    苏拉看着叶音竹地眼神比他看着自己的还要怪异，想笑又笑不出来，那种无奈感令他突然爆发，抬手用力的在叶音竹头上敲了一下，“一直一位你老实，谁知道你脑袋里也装的都是这些龌龊。活该你睡沙发。”

    “我……，我是想帮你啊！”叶音竹委屈的道。

    苏拉不再理他，转身就走进了厨房，心中暗道：“我可不是百合。”

    “叶音竹，不想死的话，你就给我滚出去。”银龙的听觉一向很好，离杀自然也不例外。强横的魔法波动如同海潮一般从卧室内骤然释放。

    叶音竹可不希望自己的宿舍被轰成废墟，身形一闪，就跑出了宿舍，此时的他，心中却是无比郁闷。这可是我的宿舍啊！住我的，吃我的，还轰我走，没天理了。

    幸好他本来就是要出门的，对于离杀的脾气叶音竹早就适应了很多，至少在他心中，离杀是银龙族里唯一能够当成朋友的。对于朋友，又怎么可能真的生气呢？

    为了避免那些香鸾爱慕者的纠缠，叶音竹催动斗气，身形如同箭矢一般腾起，这次，他是要出学院去办一些事了。

    出了米兰魔武学院，叶音竹直奔米兰城飞奔而去，对于他来说，这点距离只不过是一会儿的工夫而已。斗气提升之后，通过修炼傲竹剑法，他现在的身法和武技都在以极快的速度增长着。黄竹六阶接近七阶的斗气，就像一个巨大的宝库，而傲竹剑法则是挖掘宝库最好的方法。对于武技，现在叶音竹已经越来越喜欢了。毕竟，武技要比魔法直接的多。即使只是辅助性的，有时用武技来解决问题比魔法容易。

    一直到了米兰城，叶音竹才放缓身形，走入城内。还是人类的城市好。和雷神之锤要塞比起来，单是那股浓浓的人情味，就令叶音竹舒服不已。宽阔的街道两旁，到处都是贩卖各种物品的商铺，叫卖声此起彼伏，街道上偶尔有雄赳赳、气昂昂的巡逻士兵，看上去一个个精神抖擞。虽然还无法和龙骑兵相比，但气势上可一点都不差于那些身体本能明显比他们出色的兽人士兵。

    随便找了个人问问，叶音竹就找到了自己此行的目的地。座落于米兰城北侧的奴隶市场。任何一座人类国家的城市几乎都有这么一座奴隶市场的存在。毕竟，在阶级制度严苛的人类国家中，这种贩卖奴隶和魔兽是最正常的交易。

    一进入米兰城的奴隶市场，叶音竹第一个感觉就是干净。最早的时候，他在遇到铁荆棘佣兵团的那座小城中也进入过人类国家的奴隶市场，那里到处都是魔兽身上的腥膻味道。四处脏乱不堪，给叶音竹留下极为不好的印象。雷神之锤要塞中的那个雷神工会就要好得多了。但和眼前米兰城的努力市场相比，却依旧差了不止一个档次。

    米兰城本身的巨大再加上他在人类国家中的地位，使得这里拥有着大陆上最大的奴隶市场，也是最正轨的奴隶市场。一进入市场，首先看到的是一个面积在两千平方米左右的大厅，大厅周围竟然是类似于佣兵公会的那种柜台。高达三十米开外的房顶上悬挂着巨大的魔法灯，使周围的一切纤毫必现。

    异常明确的指示牌出现在最明显的位置上，而在那些柜台旁边，也有着一扇扇大门，显然是去奴隶市场不同的分类场所。不论是地面还是其他的一切，都打扫的非常干净，还有专门的保洁人员随时进行清扫。这里并没有那种乱糟糟的气氛，来到奴隶市场中，即使是穿着最普通的平民，也都很守秩序，甚至没有过多的谈论声。彼此熟悉的人在交谈时都可以压低声音。在大厅四周摆放的各种植物陪衬下，使这座奴隶市场有着一个非常舒适的环境。

    叶音竹身上的月神守护即使是外行也能看出是件不错的魔法袍，而魔法师这个职业在大陆上又是极其高贵的。他站在那里观察着周围，立刻有一名男性工作人员走了上来。

    “尊敬的魔法师先生，请问有什么可以帮您的么？”

    叶音竹微笑道：“是的，麻烦你了。我第一次来奴隶市场，请问这里有没有拍卖会之类的地方。我想拍卖一些东西。”

    工作人员眼睛一亮，魔法师要拍卖的东西自然是魔法物品了。这可是奴隶市场中最能带来利益的生意。赶忙道：“赞美法蓝。当然有。魔法师先生，请您跟我来吧。”

第100章： 建设领地是需要钱的（中）

    在这名工作人员的带领下，叶音竹一直跟着他走到大厅正面的一座柜台前，抬头看时，只见柜台上方的标识是：押金卡办理处。

    押金卡？那是什么？没等叶音竹问出心中的疑惑，那名非常有经验的工作人员已经向他解释道：“想要拍卖自己的东西或者是参与拍卖会，都需要办理一张押金卡。一个是证明自己的身份，给我们留下档案。同时也可以获得一个拍卖编号。这样的话，在拍卖会进行时，让我们能更好的帮助您完成心愿。您既然是要拍卖自己物品的，那么只需要办理一张最普通的押金卡就可以了。如果您还想拍得一些物品，那么就需要提升您押金卡的级别，证明您有支付的能力。当然，如果在拍卖现场，您的押金卡等级不够，您也可以现场取出足以证明您支付能力的物品或者是现金，那样也不会影响您参与拍卖。”

    听了他简单的解释叶音竹顿时明白过来，这押金卡主要是面对那些来拍卖会买东西的人，想要参与拍卖，你总要证明自己的资产才行。否则万一是捣乱的，对人家拍卖会就很不利了。这样的行为完全可以理解。

    “那好吧。办理一张最普通的押金卡需要多少钱？”自己是来卖东西套现的，买就不用了。现在自己并不缺少什么。

    工作人员道：“最普通的押金卡要一百金币。这是进入拍卖会的准入门槛。”

    叶音竹点了点头，一百个金币他还是有的，当然。这也差不多是他地全部财产了。只要有多于的钱，他一般都会放在苏拉那里。反正自己也用不到。直到进入琴城后，苏拉才将钱给了他一半，作为一个领主，总不能身无分文吧。

    工作人员的效率很快，和柜台后的工作人员简单的交流了一下，向叶音竹道：“先生，您的职业是魔法师，请问，您是哪一个魔法系的？我们的押金卡需要比较详细的个人资料。给您带来麻烦实在抱歉。”

    “没关系。我是一名神音师。”良好的服务态度总会令人心情愉快，叶音竹也不例外。

    “神音师？”工作人员有些惊讶地看着叶音竹。但良好的素质令他地惊讶只维持了一瞬间就消失了。“那么，请问您是在魔法师公会供职么？”

    叶音竹摇了摇头。道：“不，我是米兰魔武学院神音系的一名学员。我地名字叫叶音竹。神音系二年级。还有什么需要知道的么？”

    工作人员快速的记录下这些，“没有了。谢谢您的信息。请稍等。”

    一会儿的工夫，一张白色的押金卡就递到了叶音竹手中，上面有一个醒目的蓝色编号：叶音竹简单看了一下，编号地数字竟然超过了十万。米兰人果然有钱啊！单是这押金卡上就能赚到多少？一百个金币就这么没了，实在令他有些心疼。不过。工作人员很快就告诉他，当结束拍卖之后，如果他短期内不打算再进行拍卖的话，押金卡是可以换回那一百金币的。而拍卖会的规则是拍卖物品所得金额的百分之一归市场所有。而来买东西的人是不需要支付额外金钱地。

    工作人员将叶音竹引到柜台旁的大门处，“您请进，只要出示押金卡。里面自然有工作人员负责接待您。”

    叶音竹点了点头，走进那宽阔的大门之中。

    工作人员送走叶音竹，眼中流露出一丝思索。“神音师？这可真是魔法师中最少见地职业之一了。比暗魔系魔法师的数量还要稀少的多。可是，叶音竹这个名字怎么听上去有些耳熟呢？”

    进入大门，立刻有一名工作人员迎了上来，叶音竹按照之前那工作人员所说的出示了自己的押金卡，立刻就被带领着向里面走去。

    直到进入大门后，叶音竹明白自己才算真正的进入了奴隶市场，宽阔的甬道后是另一座大厅，大厅分成明显的两部分，一部份是以蓝色调为主的装潢，另一部分是淡金色的装饰。这里并没有金色生活那种金碧辉煌的感觉，只有一个大字。

    很快，在工作人员的解释下，叶音竹就明白了这两个区的含义。那淡金色的区域主要是接待前来参加拍卖会的竞拍者。而蓝区则是接待拍卖物品的人。这里的拍卖会每天都会举行。如果顺利的话，拿来的拍卖品当天就会拍出。如果流拍，将连续进行三天拍卖，还不能拍出的话，将退还给物主。当然，拿到这里进行拍卖的物品，价值不能低于五百金币，否则将被拒绝进行拍卖。

    坦白说，五百金币这个拍卖门槛已经很低了。至少叶音竹是这么认为的。他来这拍卖会也是无奈之举。琴城建设需要大量的金钱，虽然很多东西可以自给自足，但有了金钱，就可以带给琴城人民更好的生活，带来更好的装备，和战略储备物资的增加。他总不能去管矮人族和地精部落要钱，而安雅的积蓄虽然还有，但自己作为琴城领主，总不能亏欠安雅太多。所以，在回来之前叶音竹就已经决定了要用拍卖的方式换取一定的金钱来支持琴城可持续发展。

    在工作人员的带领下，他很快就完成了物品的定价，当叶音竹拿出此次前来拍卖的三件东西后，没用他支付任何费用，他手中的押金卡已经变成了最高等级的红钻贵宾卡。所有工作人员看着他的眼神也发生了变化。

    进入拍卖大厅，叶音竹顿时大吃一惊，他发现，这竟然是一个无比巨大的礼堂，座位竟然有上万个之多。礼堂正中央有一座圆台，高约五米，周围的座位都是围绕着这个圆台而建。高达百米的穹顶上，吊着许多魔法晶石，此时虽然只是点亮了很小一部分，但却已经给这座巨大的礼堂中带来了光明的感觉。

    上万个座位上，此时已经有四成左右的上座率，而圆台中央，一名主持人正通过魔法扩音器进行着拍卖。现在拍卖的物品似乎是一块魔晶石，虽然距离很远，但叶音竹凭借着紫晶血脉带来的敏锐感觉还是隐约发现那应该是一块四阶或者五阶魔兽的晶核。

    工作人员有些骄傲的道：“叶先生，这是全大陆最大的拍卖场。也是惟一一家每天都会进行拍卖的拍卖场。不仅是我们米兰的贵族们会到这里来选择商品，大陆各个国家的贵族想选择好东西时，也大都会来到我们这里。拍卖是从每天的下午开始，一直持续到晚上。每天晚上十点，是拍卖会的高潮。因为那时候会拿出当日最好的三件拍卖品进行拍卖。”

    叶音竹微笑道：“我只关心我带来的拍卖品什么时候能卖出去。”

    工作人员恭敬的道：“您带来的拍卖品无疑会成为今天最后的压轴宝物。作为贵宾，您将在我们这里享受到最高等的接待。如果您不想现在就进入拍卖会的话，可以先到贵宾休息室去进行休息。”

    晚上十点？那还有很长一段时间。对于普通物品的拍卖叶音竹并没有太多的兴趣。当然，好东西他自然也喜欢，可在没有卖出自己那三件东西之前，他可是标准的囊中羞涩。

    “好吧，那请你先带我到贵宾室休息一下。”

    工作人员带着叶音竹顺着拍卖场旁边的一条甬道走去，穿过了三道守卫之后，来到另一座小了很多的大厅。这座大厅只有三百平米左右，但却令叶音竹感觉仿佛又来到了金色生活似的。奢华的装饰令人眼花缭乱，虽然叶音竹对这些东西并不了解，但也明白这装潢的价值。

    大厅中显得很空旷，到了这里，那名工作人员只是在门口处就停了下来，将叶音竹交给大厅内的一名服务员。

    贵宾厅内的服务员全是女性，简单而精致的黑色制服勾勒出她们秀美的身材。这些服务员的穿着并不暴露，下身的短裙刚刚过膝，只露出一截白皙的小腿，上身的制服袖子也覆盖到了手肘处，温和的笑容，优雅的气质，顿时给叶音竹带来几分好感。果然是大陆第一拍卖场啊！比起雷神之锤那个龌龊的雷神工会不知道素质要好了多少。

    可能是很少见到像叶音竹这么年轻的贵宾，看到叶音竹，这些秀美的女孩子们顿时眼前一亮，尤其是迎上来的那名服务员，笑容变得更加真诚。

    “贵宾您好。请您出示贵宾卡。”服务员微微躬身向叶音竹行礼。

    叶音竹将自己那张红钻贵宾卡递了过去，目光从贵宾厅中扫过，一共有十名服务员，令他有些惊讶的是，这些金发服务员们的身材都很相似，甚至连身高都差不多，明显经过特殊的挑选，从第一感觉的素质上来看，并不次于金色生活。

第100章： 建设领地是需要钱的（下）

    服务员将叶音竹的贵宾卡在贵宾厅柜台后面不知名的魔法仪器中扫瞄后还给了他，“叶先生，您是到房间休息一下，还是需要其他服务？”

    听到其他服务四字，叶音竹不禁想起雷神工会中的荒淫，赶忙道：“请带我到房间休息就可以了。晚上那最后三件拍卖品拍卖之前请叫我一下。”

    “好的。”服务员带着叶音竹从大厅一侧的小门处进入甬道之中，朝里面走去。

    “你们这里一共有多少位贵宾？”叶音竹看着甬道两旁的房门全都关闭着，凭气息的感觉，里面似乎没有人。

    服务员恭敬的道：“记录在案的大约有一千余位，但每天来拍卖场的一般不会超过百位。而到我们这里休息的人就更少了。贵宾们大都是在最后的拍卖时才会出现。像您来这么早的还真是少见。”说到这里，服务员脸上流露出一丝微笑。

    叶音竹有些无奈的挠了挠头，道：“我不知道你们这里的规矩，所以来早了。”

    一直走到甬道内侧，服务员带着叶音竹走进一间房，房间并不是很大，只有五十平米左右，淡黄色的布置给人很舒服的感觉，有床、有沙发，还有琳琅满目的装饰品和一个单独的洗手间。所有的布置都非常考究。

    “请您休息吧。有什么需要的话，您可以按那个按钮，通过魔法传送装置，我们服务人员将以最快的速度赶来。晚上六点的时候。我们会给您送来晚餐。”

    叶音竹在沙发上坐了下来，舒服地感觉令他心中暗暗赞叹，有钱人果然是好啊！据之前的工作人员说，能够成为贵宾的，都是至少在拍卖场消费过一百万金币的贵客。而这里的贵宾足有上千人。拍卖场的流水金额简直是太大了。

    盘膝坐在沙发上，叶音竹开始修炼他的竹斗气。现在是无法通知苏拉不回去吃饭了，也好，省的面对一脸冰冷的离杀。

    修炼的时候时间总是过地飞快，叶音竹的竹斗气现在已经到了黄竹六阶地瓶颈。他一直都知道，自己的运气是相当不错地。自从离开碧空海以后。在数次好运的作用下，令自身实力提升极快。但好运不会总伴随着自己。所以，他时刻都在警告自己。修炼绝不能松懈。最近这一年的提升，固然和运气有关，但如果没有之前十六年的基础，自己又怎么能取得这样的成绩呢？

    除了中图吃过一次饭以外，叶音竹不断催动着自己的斗气朝黄竹七阶的关口冲击着。近八个小时地修炼，只是令他的竹斗气变得凝实了几分，而黄竹七阶这个关口却依旧没有松动的痕迹。难怪爷爷和秦爷爷都说过。修炼越到后来，想要提升就越困难。尤其是像自己这样的魔武双修。看来，还要将更多的时间放在修炼上才行。

    虽然在魔武双修相辅相成的情况下会令自己比同阶地单一修炼者强大许多，但毕竟无法和真正的高手相比。叶音竹的目标可不是年青一代第一高手那么简单。尤其是在他知道了东龙八宗地来历，以及紫的身世之后。他就更明白实力的重要性。想不被银龙城压制，想要帮助紫和自己所在的东龙八宗。都需要更加强大的力量才行。

    轻微的敲门声响起，叶音竹体内竹斗气最后流转一圈缓缓收入丹田之中，虽然提升不多。但一下午的修炼也令他的斗气达到了巅峰状态。

    “叶先生，最后三件宝物的拍卖就要开始了。”

    “好。”叶音竹从沙发上站起身，在服务员的带领下走出房间。

    当他走到贵宾厅的时候，竟然意外的碰到了一位熟人。

    “奥利维拉大哥，罗兰。你们也在这里？”贵宾厅中遇到的，正是已经毕业的紫罗兰家族年青一代的天才奥利维拉，和那曾经找过叶音竹麻烦的风系魔法少女罗兰。

    看到叶音竹，奥利维拉二人也有些惊讶，罗兰有些戏虐的道：“呦，这不是我们米兰帝国的英雄，伟大的神音师叶音竹么？原来你这么有钱啊！居然是米兰拍卖场的贵宾。”

    奥利维拉碰了妹妹一下，“别乱说。音竹，你怎么也来了。是要买什么东西么？”他明显要比罗兰热情的多。罗兰还小，对叶音竹的认识只是表面上直观的。虽然已经没有了当初的恶意，但作为同龄人，竞争之心是难免的。但她又知道自己并不是叶音竹的对手，才多少保存着几分敌意。而奥利维拉却不一样，叶音竹在琴城那场战斗中的冷静，以及神音师真正的强悍，都给他留下了极为深刻的印象。尤其是米兰帝国国王，西尔维奥大帝对他的重视，自己的爷爷马尔蒂尼更是不止一次提到过，更是叮嘱过他要尽可能的拉拢这位新晋的琴城领主。

    叶音竹摇了摇头，微笑道：“我只是来看看。”

    奥利维拉道：“相遇就是有缘，我们既然都是贵宾，就在一起参加拍卖会吧。”说着，他亲热的拍了拍叶音竹的肩头，三人一起向外面走去。

    一边走着，奥利维拉道：“有些日子没见你了，放假后我还特意找过你，想和你探讨一些军事方面的事情。你最近在忙些什么？”

    罗兰噗哧一笑，道：“我们的领主大人还能忙什么，当然是泡妞了。三哥，你可不知道，人家连学院第一美女香鸾都追到手了呢。香鸾学姐昨天正式宣布，叶音竹就是她的男朋友。”

    奥利维拉眼中顿时流露出吃惊的光芒，他和罗兰都参加过琴城那一战，自然知道香鸾的真实身份，那可是帝国公主啊！帝国公主的婚事又岂是能自己作主的。难道是西尔维奥大帝授意她这么做的？听了罗兰的话，奥利维拉对叶音竹的判断立刻提高数成。帝国皇帝看中的人，又岂同一般，看来，爷爷让自己笼络他还真是有先见之明。

    叶音竹苦笑道：“罗兰，你就别取笑我了。你又不是不知道香鸾学姐是什么身份，我们怎么可能。那只是她和我开的一个玩笑而已。我们之间有些误会。难道你不知道这两天我遇到了多少麻烦么？”

    罗兰看着叶音竹尴尬的样子脸上的笑容更加浓郁了，“我听到的可不是这样哦。现在学院中到处都盛传着，神音系第一人，天才助教叶音竹冲冠一怒为红颜，击败众多挑战者，得到了学院第一美女香鸾学姐的倾慕。现在你在学院中的人气，绝对是第一位的。女学员们对你充满了好奇，已经有不少同学来问过我你的情况。而男学员们嘛，恐怕就是对你恨之入骨了。你小心吧。咱们学院的男性学院占了七成以上，那可是七八千人的数量。一人一口唾液也淹死你了。”

    叶音竹无奈的摇了摇头，他知道，自己再怎么解释也没用。除非是香鸾主动说出自己并不是她的男朋友。否则今后在学院中还真的是寸步难行了。

    奥利维拉好笑的看着叶音竹，在琴城他和叶音竹曾经相处过一段时间，对他的了解比罗兰深的多。从叶音竹的表情上他就明白这件事没那么简单，索性也不再多问。转移话题道：“音竹，我现在正是加入龙骑兵军团了。在皇家禁卫团中任职。有没有兴趣哪天来玩玩？”

    以奥利维拉的出色，进入皇家禁卫团是很正常的，叶音竹并不感到奇怪，“恭喜了，奥利维拉大哥。如果可以的话，我一定会去看看。”

    奥利维拉叹息一声，“那你可要尽快了。大概一个月后，我可能要出一趟远门。说实在的，连我自己都不知道能不能活着回来。”

    叶音竹一愣，道：“秋季保卫战似乎还没到时间啊！何况大哥你是银星龙骑将，没有多少人能威胁到你的生命吧。”

    奥利维拉摇了摇头，道：“这次不一样。算了，不说了。如果真是我死，那么，我也一定会让敌人付出相应的代价。”

    一旁的罗兰有些埋怨道：“都是你自己。你要不提出去参加那个什么排位战，难道西尔维奥叔叔还能强迫你不成？咱们紫罗兰家族为了帝国死的人还少么？你怎么那么傻啊！偏偏爷爷还赞同你这样的行为。你可是咱们家族最有可能接班元帅位置的人啊！爷爷也真忍心。”

    奥利维拉脸色一变，傲然道：“为帝国而牺牲是一名帝国骑士最大的荣耀。小妹，不得妄论国事。没有足够的历练，又怎么能够成为出色的统帅。你啊！从小就是被我们宠坏了。很多事情不是你能了解的。”

