第101章： 紫罗兰家族真有钱（上）

    听着兄妹俩的对话，叶音竹心中一动，排位战。难道，奥利维拉要参加这次的七国七龙排位战吗？米兰帝国将排出五百精锐。从年龄上来看，他是完全符合的。而且还是蓝级强者，又是实力接近金星级别的银星龙骑将。不考虑他所在的家族因素，确实是很合适的人选。马尔蒂尼元帅不愧是米兰之盾。这七国七龙排位战明显危机重重，他竟然肯让自己的孙子前去。不过奥利维拉说得对，这样生死之间的挑战，确实是最好的经历。只要他能活着回来，不论是在帝国军方的地位，还是自身实力，都将产生不小的促进。这将是他未来接替马尔蒂尼元帅之位最好的功绩之一。马尔蒂尼是在赌博啊！拿自己的孙子性命在赌博。为了米兰帝国，紫罗兰家族果然付出了许多。难怪当初苏拉对自己说，米兰帝国几个大家族的势力极其庞大。取得这样的势力，他们背后的付出就不是谁都能看得到的了。

    “奥利维拉大哥。如果我猜的不错，那么，两个月后的那场战斗，我们将是并肩作战的战友。很荣幸，能够又一次和你协同作战。”叶音竹微笑而平静的说道。

    奥利维拉和罗兰兄妹同时一愣，呆呆的看着叶音竹，奥利维拉疑惑的道：“音竹，难道你也……”

    叶音竹压低声音，道：“七国七龙排位战，是么？”

    奥利维拉脸色微变，“可是，在名单中。我并没有看到你的名字。虽然你获得了子爵的封号，但你毕竟是从阿卡迪亚来地。而且，陛下似乎没有让你参加这场战斗的意思。你知道么，每一届的七国七龙排位战，能够活着回来的战士都不超过两成。而为了保存自己国家的实力，各国派出的魔法师数量都不会超过二十名。作为神音系的天才，曾经为帝国力挽狂澜的英雄，你怎么能参加这场战斗？”

    叶音竹微微一笑，道：“到拍卖场了。这件事不久后你就会明白了。连西尔维奥叔叔也无法决定我是否参加这次排位战。原本我也有些担忧，但既然奥利维拉大哥将与我并肩作战。我们获得最后胜利的希望是极大的。”

    还处于呆滞中地奥利维拉被叶音竹拉着走进了拍卖场，而在他身边的罗兰却喃喃地自言自语道：“原来傻子并不只我三哥一个人。”当她的目光再看叶音竹时。已经多了几分尊敬。

    此时地拍卖场，所有的照明魔晶石全开。光线主要集中在中央的圆台上。作为贵宾。叶音竹三人在专门的贵宾室之中。通过特殊的影像晶石，他们能够更好的看到拍卖品。也可以直接在贵宾室中进行竞价。对于贵宾隐私的保护，米兰拍卖场是不遗余力地。

    奥利维拉是聪明人，他并没有再去询问叶音竹，神色很快就恢复了正常。七国七龙排位战对于除了阿卡迪亚以外的七个国家都是极其重要的，如果不是真正参与其中，谁能在排位战开始前就知道这个秘密。叶音竹在这方面根本没必要骗他。想起琴城一战。叶音竹傲立城头，凭借一曲《龙翔操》给予兽人劫掠军团毁灭性打击的一幕，他心中就充满了火热。和这样以为特殊的魔法师共同战斗，绝对是他最希望的。叶音竹希望与他配合，他更加希望与叶音竹配合啊！作为紫罗兰家族地天才，最年轻的银星龙骑将。在当初琴城一战之后，他已经将叶音竹看成与自己同级别的强者，这一次。他还能带给自己什么样地惊喜呢？在拿到那五百人的名单时，因为没有看到叶音竹的名字，奥利维拉曾经郁闷良久。能够对龙族产生威胁的琴曲，对于七国七龙排位战能起到的作用实在太大了。

    此时，通过贵宾室的画面，可以看到外面的大会场已经座无虚席，在一道耀眼的白色光柱照耀下，台上多了一名女子。

    暗红色的大波浪长发一直垂至臀下，修长的身材几乎超过一米八，在叶音竹认识中的女孩子，也只有离杀化成人形的身高可以与她相比。看上去二十多岁的样子，白皙的肌肤，一双特别明亮的淡绿色眼眸，给人留下极为深刻的印象。微微有些厚的唇瓣只会给人性感的感觉。连衣长裙一直垂至地面，长裙是墨绿色的，在空中白光的照耀下，闪烁着鳞片一般的光彩。丰胸翘臀，那火暴的感觉带来强烈的视觉冲击力。尤其是胸前的饱满，似乎随时都有破衣而出的可能。

    红与绿两种颜色在一起本应该是极不协调的，但这个女人暗红色的大波浪长发与墨绿色的长裙却只会给人交映生辉的感觉，令人一见难忘。她的美，是成熟的诱惑。这一点和海洋、香鸾她们都不一样。虽然少了安雅几分优雅高贵，但却多了极度魅惑。

    看到这个女人的出现，奥利维拉思索的目光顿时变成了注视，眼睛明显亮了几分。

    罗兰瞪了自己的三哥一眼，没好气的道：“就知道你是来看她的。真不知道这个女人有什么好。那么风骚，可你们这些男人却偏偏喜欢的不得了。”

    奥利维拉微微一笑，道：“你是女人，所以你不了解男人的心理。何况，绛珠小姐可不像表面那么简单。哪个男人不喜欢身材好的女孩子呢？你哥哥我也是男人啊！音竹，你说是不是？”

    “啊？”叶音竹被奥利维拉问的一愣，他不得不承认，台上出现的那名女子吸引了他的目光。但要说牵动他的心弦却还谈不上。看着罗兰注视向自己的目光，模棱两可的道：“也许吧。”

    奥利维拉失笑道：“我到是忘了，音竹你得到了香鸾小姐的倾眯，难怪连绛珠小姐这样的美女都不感兴趣了。还好，我少了一个有力的竞争对手。”

    叶音竹脸上一红，苦笑道：“奥利维拉大哥，你也来取笑我了。你又不是不知道香鸾学姐的身份，我和她之间又怎么可能呢？不久后你就会明白，这只是香鸾学姐的一个恶作剧而已。”

    奥利维拉眼含深意的看了叶音竹一眼，道：“不说了。要开始拍卖了。”

    贵宾房间的隔音非常好，不但将外面的嘈杂完全隔绝，同时还能清晰的听到拍卖台上那名叫绛珠的女子说话声。

    “很高兴，今天又在这里见到大家。”绛珠微笑着说道，她的笑容并没有任何虚假的成份，而眼中那似乎源于天然的魅惑却令任何人都会怦然心动。从画面中叶音竹能够看到，不少参与拍卖的人正在呐喊着什么，他们那激动的情绪显然是因为这台上的尤物。

    奥利维拉在叶音竹耳边低声道：“原本我们米兰城奴隶市场的拍卖会虽然生意不错，但还谈不上火暴。但自从三年前这位绛珠小姐成为了拍卖会的主持以后，整个拍卖会的人气顿时大增，她只用了短短一个月的时间，就令这里成为了大陆上实至名归的第一拍卖场。如果说米兰城所有男人的梦中情人或许有不同，但最希望的床伴却肯定有百分之八十的人希望是绛珠。不过，你可不要看轻这个女孩子，虽然经常会传出她与哪位贵族共同用餐的绯闻，但却从没听说过她与谁发生过实质性的进展。更令人惊讶的是，这位绛珠小姐每天被众多男人簇拥，可是，却从没有人对她用强。即使是背景再深厚的贵族，一旦有用强的倾向，立刻就会受到警告。具体是什么我也不知道，但消息肯定是真的。所以我才会说这位绛珠小姐不简单。虽然表面上她对谁都是大放电眼，可在骨子里，她可是高傲的不得了。现在她大约一周才会出现一次主持拍卖。看来，今天最后要拍卖的三件宝贝价值不菲啊！否则她也不会出马了。”

    叶音竹眼中流露出一丝笑意，“那请客吃饭的贵族中，恐怕就少不了你吧。”

    “呃……，是的。”奥利维拉有些尴尬的看着身边偷笑的妹妹，但还是承认了。

    此时，台上的主持绛珠在台下一片赞美声之后，再次开口，举手投足之间，无不给人特殊的诱惑感，“告诉大家一个好消息，今天晚上我们最后的拍卖宝物，我看过之后大为惊叹。就在半个小时前，我才发现，这三件宝物竟然是如此难得。不论是对于战士还是魔法师，甚至是高贵的收藏家来说，都是不可多得的极品。我想，大家也等的很着急了。那么下面就让我们开始拍卖吧。”她的声音就像优美的旋律一般回旋往复，既不是清脆也不是娇嫩，而是一种特殊的圆润。

第101章： 紫罗兰家族真有钱（中）

    轻笑一声，绛珠缓步走到圆台的一边，行走之时那动人的臀波乳浪不知道吸引了多少目光。

    第一件拍卖品很快被推上了圆台，有一点和叶音竹在雷神工会拍卖会上看到的是一样的，这件拍卖品也是在红布笼罩之下。从红布笼罩的外形来看，这件拍卖品的体积不小，足有一人高。

    奥利维拉口中发出一声轻咦，“有趣，看来今天真的是来对了。这好像是一件盔甲啊！音竹，你有兴趣没有？能够放在今晚压轴，还是由绛珠小姐亲自拍卖的盔甲，恐怕要是魂器级别的了。”

    叶音竹摇了摇头，道：“我是魔法师，要盔甲做什么？何况我也没钱买。”

    奥利维拉道：“不对吧，你可不是单纯的魔法师。要说没钱的话，你能成为这里的贵宾么？虽然这里的服务非常好，但要想成为贵宾可是不能走后门的。除非你的贵宾卡是香鸾小姐送给你的。”

    圆台上。工作人员将那件拍卖品已经推到了绛珠身边，绛珠抬起右手，握住红布，微笑道：“大家想不想知道这是什么呢？或许有明眼的贵客已经看出来了，从红布笼罩的外形，能够判断出这是一件铠甲。是的，这确实是一件铠甲，纯粹的铠甲，并不属于魔法物品的范畴。或许大家会问，一件纯粹铠甲怎么能用来压轴呢？那么，绛珠可以告诉各位贵客，这是一件特殊的铠甲，或者说。它是一件绝对的艺术品。如果穿在一名强大地战士身上，即使是绛珠也会为他着迷。”

    叶音竹心中暗想，好强的煽动力啊！那些竞拍者的胃口已经被吊了起来，谁不希望能够得到她这样美女的倾迷呢？从身边奥利维拉越来越亮的眼神，他就能感觉出外面拍卖会场此时浓烈的气氛。难怪这位绛珠小姐能够令拍卖场的生意越来越好。

    “大家请看。”绛珠很会把握人们的心态，在气氛最热烈的巅峰，她拉下了红布。刹那间，整个拍卖场的魔法灯光突然全部暗了下来。连照耀在绛珠身上那道白色光束也不例外。

    就在竞拍者们因为突然到来地黑暗而不适应的时候，拍卖台上地一切却已经深深的吸引了他们地目光。是的，那是一件铠甲。一件无比炫丽的铠甲。

    铠甲通体呈现为暗蓝色，在没有任何光线照射的情况下。它本身竟然散发出淡淡的光芒，一点点金色的星光均匀遍布在铠甲的每一寸金属上。肩铠和胸铠极为宽阔，从外形上来看，这是一套全身铠，适合于重装战士地铠甲。铠甲上的每一道纹路都是如此的清晰和谐，从整套铠甲上，竟然找不出一丝瑕疵，晶蓝色的甲身。不知道是用什么材质铸造而成的，但它隐隐散发出的王者之气却令所有人都会为之心动。

    在铠甲上幽蓝光芒地照耀下，绛珠动人的身姿若隐若现，抬起手，在甲身上轻弹，发出叮的一声轻响。清越激昂地声音将竞拍者从惊叹中惊醒。绛珠那有些迷醉的声音幽然响起，“这件铠甲据持有的贵宾称，名曰星蓝战铠。最适合的职业是重剑战士或者重骑兵。它本身是由星云铁与蓝晶钢融合铸造而成的。本身的厚度在五厘米。在拍卖会开始之前，我们请专门的铸造师仔细的检查过这件铠甲，我们惊叹的发现，整套铠甲任何一部份的厚度，包括所有关节的位置，竟然都是五厘米。如此铸造技艺，绝不属于我们人类。更令人吃惊的是，这件全身重铠的每一个关节都是那么的圆转如意，绝不会影响战士们任何一个复杂的武技动作。它那超强的防御力，恐怕只有神器才能破坏。而它的重量，却只有十五公斤。”

    哄，全场哗然。贵宾室内，奥利维拉猛的从座位上站起身，眼中已经迸发出明亮的火花。蓝色，一向是他最喜欢的颜色，这件星蓝战铠几乎是他心目中完美的铠甲啊！比他现在穿着的那套铠甲还要强的太多太多了。单是关节灵活和不影响本身防御力的轻质，就足以吸引他的注意。

    而就在这时，绛珠又给拍卖投下了一颗重磅炸弹，“这件星蓝战铠经过我们的仔细评估，虽然没有任何魔法属性的存在，但抗魔力却极强，属于魂器中绝对的上品。要知道，在所有拍卖物品中，铠甲的数量虽然不少，但能够成为魂器的铠甲却太少太少了，像这样仅次于神器的存在，更是令人难以置信。或许，有些贵宾们已经从这件铠甲的铸造物质上猜到了。没错，能够提炼蓝晶钢的，在整个龙崎努斯大陆上只有矮人一族，而这件星蓝战铠，正是矮人族大师的杰作。”

    说道最后的时候，绛珠的声音明显变得激昂起来，她的情绪将所有在场竞拍者的心态又提升到了一个新的高度。

    略微停顿了一下，在全场竞拍者因为震惊而暂时沉默的瞬间，绛珠用她那圆润的声音清晰说道：“星蓝战铠，矮人族大师的杰作，起拍价一百万金币。每次加价不得少于一万金币。现在开始。如果这件铠甲流拍的话，绛珠很愿意将它作为收藏品。坦白说，在拍卖会开始之前，我都想去找原本的物主商量一下，看看能否直接卖给我了呢。”

    在绛珠一声轻笑之中，全场灯光再次点亮，同时也点亮了所有人的激情。当然，并不是每个人都能拥有一百万金币的财富。但对于米兰城，这个龙崎努斯大陆第一城市来说，一百万金币这个数目并不是很大。

    “一百一十万金币。感谢一一六十七号贵宾。”绛珠飞快的报出第一个参与竞拍的价格。

    “好，一百二十万金币。”

    “一百三十五万金币，感谢您九十七号贵宾。”

    ……

    叶音竹坐在贵宾室内注视着眼前这特殊的魔法屏幕，大脑已经陷入了短暂的空白。当然，他并不是因为星蓝战铠而吃惊。因为这件铠甲，就是矮人族大长老鲁西诺在他离开琴城之前送给他的礼物。对于叶音竹来说，星蓝战铠的用处并不大，而鲁西诺长老也明确告诉过他，这是矮人族对琴城的支持，所以，来到拍卖场时，他将这件铠甲拿出来进行拍卖。此时他才明白矮人大师的作品有多么昂贵。一百万金币的起拍价啊！那足以令自己那两万琴城子民舒服的过上两年了。

    竞价从一开始，就进入了极度的激烈。竞拍价不断的被刷新，而那位绛珠小姐却始终从容不迫的报出一个又一个高价。只是叶音竹失神的这一会儿工夫，星蓝战铠的价格就已经被抬到了两百四十万金币的位置。“无耻，太无耻了。竟然开出这样的价格。”奥利维拉突然猛的一拍面前的桌子，有些愤怒的说道。

    叶音竹深以为然的道：“确实，这个价格有些太高了。”

    奥利维拉怪异的看向叶音竹，“高？音竹你没说错吧？你知不知道一件完美铠甲对于一名战士有多么重要？像星蓝战铠这样矮人大师的杰作，又岂是用金钱能够衡量的。他们这种报价的方法，完全是对星蓝战铠的侮辱。”

    一边说着，在叶音竹目瞪口呆的注视下，奥利维拉飞快的在身边竞拍器上按了几下。紧接着，台上的绛珠小姐就报出了一个令全场鸦雀无声的价格。

    “一八八号贵宾，出价五百万金币。”她明显知道一八八号在什么位置，通过魔法屏幕，叶音竹清晰的看到绛珠朝着他们这间贵宾室的位置露出一个迷人的微笑。

    奥利维拉大感得意，全身舒畅的坐回了沙发。

    “五百万金币？奥利维拉大哥，你没搞错吧？”叶音竹突然感觉到自己的心跳有点快。他发现，不仅是奥利维拉旁若无事，就连他身边的罗兰也没有一丝惊讶的神色。

    奥利维拉满意的道：“能够得到绛珠小姐的微笑，看来我出价的时机刚刚合适。音竹，看来你确实没怎么来过这里。看着吧，现在竞拍才刚刚开始。”

    果然，奥利维拉话音刚落，鸦雀无声的拍卖场上重新出现了一个数字，五百五十万金币。不但刷新了奥利维拉报出的价格，而且还直接提高了五十万之多。

    此时，拍卖场中的那些普通竞拍者都已经沉默下来，而开始出现的报价数字都是从那些贵宾室中报出的。

    “七百万金币。一八八号贵宾。”奥利维拉用他的行动证明了他的志在必得。

    叶音竹吞咽了一口唾液，他发现，自己现在很想爆粗口。这紫罗兰家族，真他妈的有钱啊！

    “八百万金币。一七六号贵宾。”又增加了一百万金币。令奥利维拉不禁眉头微皱。但贵宾室都有很好的保密措施，他也不知道这个报价的人是谁。

第101章： 紫罗兰家族真有钱（下）

    奥利维拉不动声色的直接按出了九百万金币的数字，眼中的光芒已经开始有些闪烁了。星蓝战铠并不是真的无价，每个人心中都是有底限的。

    果然，在奥利维拉报出这个价格之后，再也没人和他竞争。

    “九百万金币，第一次。”

    “九百万金币，第二次。”

    “九百万金币，第三次。好，星蓝战铠属于一八八号贵宾。”奥利维拉又一次看到了绛珠妩媚的笑容。顿时大为得意，虽然钱花了不少，但既得到了自己心仪的铠甲，又得到了美人的笑容，他认为还是非常值得的。而此时他却并没有发现，身边的叶音竹已经处于一种特殊的亢奋状态，就差去数自己的手指头了。九百万金币？那是一个什么样的数字啊！紫罗兰家族果然不愧是米兰帝国三大家族之一，真有钱啊！

    星蓝战铠被拉了下去，绛珠微笑的注视着一八八号贵宾奥利维拉所在的房间，“我真的很高兴，星蓝战铠有了适合它的主人。恭喜你，一八八号贵宾，也感谢你。希望你能够令星蓝战铠焕发出它真正的光彩。”

    奥利维拉不知道在什么地方找出一个特殊的东西，而他的声音也随之传入拍卖场中，“如果绛珠小姐希望的话，在下会很荣幸的穿着星蓝战铠向你展示它真正的魅力。”

    绛珠俏脸上飞起一抹嫣红，淡绿色的美眸中仿佛要滴出水来，“应该是绛珠的荣幸才是。不过。绛珠更希望看到一八八号贵宾你身着星蓝战铠出现在战场上地英姿。”

    并没有过多的纠缠，没等意犹未尽的奥利维拉再次开口，绛珠已经转移话题，“下面，就请上我们今天的第二件拍卖品，绛珠可以保证，各位贵宾绝对猜不到它是什么。”

    这一次，推动拍卖品上台的竟然是二十个人，而且都是身材极为高壮的展示，从他们吃力的样子就能看出这件拍卖品有多么沉重了。当然。拍卖品本身的巨大也令所有人大吃一惊。虽然米兰拍卖场每天都有拍卖会，但要说拍卖这么大件的东西还真是少见的很。

    “咦。这是什么？好大件啊！”罗兰好奇地看着场中。

    奥利维拉心满意足的道：“我今天是别无所求了。有了星蓝战铠，这次到法蓝去。存活几率无疑又增大了几分。这么大地拍卖品价值还在星蓝战铠之上，真是想不出是什么。音竹，要是有用的东西，你不考虑出手么？”

    叶音竹赶忙摇了摇头，绛珠说没人能猜到这件东西是什么是不正确地，因为他知道，这件拍卖品。或者说今晚这压轴的三件宝物都是出自他。

    台上，绛珠微笑道：“如果说第一件矮人大师的杰作已经是多年未曾见过，那么，我们今天这第二件拍卖品就更加珍惜了。星蓝战铠依靠的是本身材质和矮人大师的铸造技艺而价值不菲。而我们这第二件拍卖品则只是依靠材质。而且，它可是有魔法属性的哦。它的属性是风。所有使用风属性斗气或者是魔法地贵宾们，你们可要注意了。”

    此言一出。罗兰立刻取代了之前奥利维拉的神情，美眸大亮，她可就是风系的魔法师啊！

    “不吊胃口了。大家请看吧。”随着一声轻笑，绛珠拉下了盖在拍卖品上的红布。

    红布消失，出现在台上的，是一条体长超过二十米，水桶粗细，全身覆盖着黑色纹路的雪白巨蟒，准确地说，是一条巨蟒的尸体。它的背后，有整整三对透明地翅膀，虽然已经失去了生命力，身体也断成了两半，身上不少地方的鳞片都有破损。但却无损它带给竞拍者们震撼的感觉。

    淡淡的雪白色光芒从这条巨蟒的身上透出，当全场灯光逐渐黯淡下来的时候，大多数竞拍者竟然很少有认识这只魔兽的。但从体型上他们也能看出，这只魔兽的与众不同。

    绛珠幽幽之声再次响起，“拍卖开始前，经过我们仔细核实，询问过魔法公会的大师，才确定了这条巨蟒的真实身份。如果我们判断无错的话，这是一条飓风蟒。魔兽大家想必非常熟悉，但这种飓风蟒却极为稀少，据我们仔细调查得知，它只生活在极北荒原深处。说实话，我很佩服能够猎杀这条飓风蟒的强者。作为风属性的顶级魔兽，虽然它已经失去了晶核，但它的身体每一部分都是至宝。所以，我们在综合评定之后，决定将它放在今晚压轴的第二件拍卖品位置上。”

    贵宾室，奥利维拉微微皱眉，道：“八级魔兽的尸体，如果没失去晶核的话或许可以和星蓝战铠相比，难道是拍卖会出错了么？”

    罗兰眼中的光芒此时却变得更加强烈了，“不，三哥。没那么简单。你的绛珠小姐恐怕又再吊胃口了。我听二爷爷提起过飓风蟒的样子，绝对没有这么大个的，而且也没听说飓风蟒会有翅膀。”

    一旁的叶音竹不禁暗暗点头，罗兰虽然说刁蛮了一些，但在魔法知识上却不愧天才少女之称。

    果然，台上，绛珠在刚要宣布起拍价格之前，突然做出一个恍然的样子，“哦，忘记说了。这条飓风蟒可不是普通的八级上位魔兽。不知道是什么原因，它居然进化了。所以，它现在的位阶是九级下位魔兽，真正的名字应该被称为飓风蟒王。这一点从它背后的三对翅膀就能看出。说实话，作为女人，我对蟒蛇天生有些惧怕，各位好心的贵宾，赶快把它买走吧。小女子要受不了了。”轻笑一声，虽然明知道她是故意为之，但那充满魅惑惹人怜爱的样子还是激起了不少竞拍者的保护欲望。

    “起拍价二百万金币。现在开始。”灯光点亮，正式的拍卖开始了。

    有了星蓝战铠拍卖的经验，叶音竹的心理承受能力也变得坚强了许多。不过，这飓风蟒王的尸体在认可程度上显然不如星蓝战铠那么高。所以，刚开始报价的时候，竞价者寥寥。毕竟，再好的东西，也要有人能够发挥它的作用才有价值。

    “一八八号贵宾，五百万金币。”罗兰飞快的报出了自己的价格，她和奥利维拉是用的同一个竞拍号码。一时间，一八八这个数字顿时成了全场的焦点。而报价的数字也维持在五百万金币上，似乎识货的人并不多。

    罗兰有些得意的看着奥利维拉，“三哥，看来今天我要花比你少的钱，获得更好的宝物了。回去以后，二爷爷一定会夸奖我的。这条飓风蟒王虽然没有了晶核，但它的身体能制作成的魔法物品可是非常多的。就连它的肉也能够入药，提炼出我们风系魔法师恢复法力的药物哦。”

    奥利维拉眼含深意的看了妹妹一眼，“识货的人虽然少，但恐怕不止你一个吧。”

    不知道是不是奥利维拉长了一张乌鸦嘴，他话音刚落，也是绛珠已经喊到五百万金币第二次的时候，报价瞬间出现了变化。

    “二九六号贵宾，一千万金币。”报出这个价格，连绛珠自己也有些吃惊，这可是直接超过了之前星蓝战铠的成交价格啊！

    “什么？”罗兰大怒，“哪个不怕死的敢和我争。一千万金币，他不要命了么？让我知道是谁，我切了他下面数年轮。”暴力风魔女要暴走了，

    奥利维拉和叶音竹同时大汗，叶音竹这才知道，以前罗兰面对自己时还算温柔的了。

    “小妹，素质，要注意素质。你可是女孩子。”

    “女孩子怎么了？敢和老娘争，老娘跟他拼了。”一边说着，罗兰已经报出了一千二百万金币的数字。

    二九六号贵宾室，月辉家族族长，米兰帝国魔法师公会会长，米兰帝国魔法第一强者，紫级五阶大魔导师月辉，也是月冥的爷爷，看着最新的一千二百万金币报价，不禁皱了皱眉，心中暗想，这是谁竟然如此识货，居然报出了这样的高价。原本他还以为自己一千万的价格能够直接拿下，看现在的样子，恐怕要更加破费才行了。

    别人不知道飓风蟒王的价格，月辉可是曾经亲自去过冰森的，这条飓风蟒王他也见过，那来去如风的速度，强悍到极点的风刃攻击，连他这样的强者都不敢在冰森那充满恐怖魔兽的地方猎杀。绛珠看不出飓风蟒王是怎么死的，他却看的明白。飓风蟒王身上的伤害根本不是人类造成的，应该是比它更强大的魔兽将其干掉，被人捡了便宜。

