第104章： 西多夫的考验（上）

    叶音竹告诉烟罗她们神音系已经获得新生大赛冠军最后的奖励的最简单方法。带着妮娜一起去。还有什么宝物能逃过这位帝国长公主的法眼呢？

    交代完这一切，叶音竹这才返回到宿舍之中，离杀还没有回来，苏拉正在厨房中忙碌的准备着午饭。

    “苏拉。”叶音竹走到厨房门前，看着他在厨房中忙碌的身影，心中暖意充斥。这小小的宿舍，就是因为有了苏拉的勤劳才会变得像家一样温暖。

    “音竹你回来啦。离杀呢？怎么没看到她，今天你们在试炼场比赛的事我听说了。离杀到底是什么意思啊！”苏拉一边炒菜，一边说着。

    “她是不希望我浪费时间。苏拉，我可能要出去几个月了。下午就走。”

    苏拉的身体略微僵持了一下，但很快又恢复了正常，平静的答应了一声，“哦。”

    “苏拉，今天你没去看我们神音系的比赛。这两天你们刺客系的事情很多么？”

    苏拉轻轻的摇了摇头。叶音竹突然感觉到苏拉的情绪有些不对，他并没有继续追问下去，但苏拉的情绪却对他产生了不小的影响，心中多了几分怪异的失落。

    午饭就在这种怪异中结束，离杀没有回来，午饭只有叶音竹和苏拉两个人。苏拉吃的很少，比平时还要少。他的目光几乎都注视在叶音竹身上。

    “苏拉，要不你也跟我一起去吧。我会保护你的安全。我已经答应海洋要带她去了。米兰帝国会派遣五百人的军队，从中换你们两个，也不会有什么问题。”叶音竹吃下最后一口饭，打破了那僵硬的气氛。在他心中，苏拉的地位是不次于紫的，还在马良和常昊之上。不知道为什么，他心中突然有点舍不得离去。而令他舍不得的原因竟然就是眼前的室友。

    苏拉眼中闪过一道异彩，“你要带我去？”

    叶音竹点了点头。“我想，西尔维奥叔叔不会拒绝我地请求。”

    令叶音竹没想到的是，苏拉摇了摇头，“不，音竹，我不能跟你去。对不起。”低下头，强忍着内心复杂的情绪，苏拉站起身。自从搬到这里以后第一次在饭后没有收拾就回了卧室。

    欢迎访问沸@腾文学

    他不肯跟自己去？是怕耽误了刺客系的学业么？可是，苏拉在刺客上的天赋似乎已经不需要再多学什么才对。那是为了什么呢？失落感变得更加强烈，这种感觉一直纠缠他到离杀下午回来为止。

    “我们走吧，我已经和亚修斯叔叔说了，下午就带同伴过去和米兰这次派出的军队合练。”离杀一进门就迫不及待的说道。

    “恩，走吧。”叶音竹走到卧室门外，他并没有进去，因为他竟然怕看到苏拉后自己的情绪会再次出现变化。“苏拉，我和离杀走了。三个月内我一定会回来。你自己多保重。”

    说完这句话，叶音竹这才转身而去，和离杀一起离开了宿舍。

    伴随着宿舍大门关闭地声音，卧室的门却悄无声息的开了，但开门的却不是苏拉，而是一名身材修长一头瀑布般黑发，此时却已泪流满面的少女。

    出了宿舍，叶音竹的心情好了许多，接上海洋后。这才和离杀一起朝米兰城的方向而去。

    离杀疑惑的看着海洋，“你要带她去参赛？叶音竹。这可不是泡妞地时候。你想让她共赴危险么？”

    叶音竹微微一笑，道：“怎么？怀疑海洋的实力么？哦。对了。在七国七龙排位战的时候，是不是不能召唤魔兽？”

    离杀道：“当然。这是验证国家后备力量的实力，而不是验证国家综合实力。除了参与到呃七龙城巨龙以外，七国的参赛人员是不能召唤魔兽伙伴的。当然，你是例外。可以召唤一个灵魂献祭。”

    叶音竹颔首道：“那也没问题。海洋和我一样也是神音师，她在神音魔法上的造诣也是出类拔萃的。有她的配合，我的魔法水平至少可以提升三阶以上。”

    “是这样吗”离杀地目光依旧有些疑惑，但她却没有再多说什么。自从今天叶音竹用诺克希之剑逼住她之后，离杀的脾气无形中收敛了很多。对叶音竹地认识也出现了极大的变化。

    当离杀带着叶音竹和海洋进入米兰城后来到一座府邸前时，海洋的脸色变了。叶音竹叶愣住了。因为眼前地府邸牌匾上分明写着，元帅府三个大字。沸@腾#文&学会员手打米兰帝国两大元帅，论关系，离杀自然是和拥有银龙伙伴的米兰第一高手西多夫元帅亲近一些。下午她又刚找过西多夫元帅地伙伴银龙亚修斯，不用问也能知道眼前这座元帅府是什么地方了。

    叶音竹心中突然有种怪异的感觉，从学院拐跑了人家孙女，还跑到人家的地盘来了。这个要如何解释？

    “离杀，你确定没有来错地方么？我们不是应该直接去找米兰帝国皇室么？”叶音竹抱着一丝侥幸说道。

    离杀道：“当然不是了。我找皇室干什么？我只会找我的族人。其他的事有亚修斯叔叔去安排。我可不认识什么皇室成员。走吧。我带你去见亚修斯叔叔，说起来，他还不知道这次龙城是派你和我一起参赛呢。”

    手上一紧，叶音竹感觉到海洋在捏自己的手，回头看时，他清晰的感觉到海洋此时的情绪有些不稳定。轻轻的拍了拍她的手，安慰道：“别担心，我会说服你爷爷的。”

    离杀上前敲门，一会儿的工夫，门开，一名管家模样的人从里面走了出来。“又是你？小姐请进。”这位管家不知道是不是吃过离杀的苦头，一看到她就赶忙打开大门自己让到一旁。就就在离杀进门的同时，这位管家也注意到了海洋和叶音竹，“咦，小姐，你回来了。他，他是谁？”

    管家的目光看着叶音竹，眼珠子似乎要从眼眶中掉下来似的，因为他此时注视的是叶音竹拉着海洋的手。

    “杰森叔叔，他是我的同学。”海洋有些软弱的声音实在没什么说服力。

    已经进门的离杀此时又走了回来。好奇的看着海洋，道：“你认识这嚣张的看门老头？“

    海洋有些无奈的道：“这里就是我的家”

    离杀疑惑的目光看向叶音竹，叶音竹解释道：“还记得当初你要带.我去银龙城的时候，我曾经说过要帮一个女孩子治疗么？那个女孩子就是海洋。也就是西多夫元帅的孙女。”

    离杀恍然道：“原来是这样啊！她竟然是那个怪老头的孙女。不过那怪老头的实力确实很强。那你们还等什么，进来啊！”

    都已经到了门口，叶音竹也只能硬着头皮和海洋往里走，心中盘算着要怎么向西多夫元帅解释才好。

    “对不起，你不能进。”杰森管家很冰冷的拦住了叶音竹。他今天的心情很不好。上午的时候，因为阻拦离杀进府，险些被她一巴掌把心脏拍碎，而离杀和亚修斯的关系令他发作不得。此时看到小姐居然被一个青年拉着手。还要回府，这种事怎么能允许呢？看那小子一张英俊的脸，肯定是个绣花枕头，对，绝不能让他进门。

    “为什么？”叶音竹皱了皱眉。现在他有些理解为什么离杀会那样称呼这位杰森管家了。

    “不为什么。这里是元帅府邸，你以为是谁都可以进入的么？赶快放开小姐的手，否则别怪我不客气了。”一层深绿色的斗气从杰森身上释放出来。作为一名管家，他能拥有如此实力已经非常不容易了。手机免费阅读wap.

    “音竹，别动手。”海洋没有去阻止自己的管家而是劝叶音竹，因为她很清楚，杰森根本就不可能伤害到叶音竹，而面对敌人很少留手的琴帝大人万一一个失手杀了杰森，那该怎么像爷爷解释啊！

    叶音竹并没有让海洋过多的担忧，他还是很理智的，所以，他从空间戒指中取出了一样东西在那位杰森管家面前晃了晃，然后堂而皇之的拉着海洋进府而去。

    杰森完全呆滞了，右手用力的掐着自己大腿上的厚肉，自己看到了什么？刚才看到了什么？不，这不是真的。可是，那分明就是帝国皇家的最高象征，米兰红十字盾徽啊！难道，难道这英俊青年，会是米兰帝国第一顺位继承人，费斯切拉殿下？天啊！我刚才都做了什么。我早该想到的，没有足够的身份怎么可能这么嚣张的拉着海洋小姐归来。杰森痛苦的闭上了眼睛。

第104章： 西多夫的考验（中）

    虽然已经走进了大门，但叶音竹依旧可以感受到杰森总管僵硬的身体，心中暗笑，西尔维奥叔叔给自己的这枚米兰红十字盾徽还真是个好东西，至少在米兰帝国内，可以成为所有地方的通行证了。

    进入元帅府，叶音竹心中不禁暗暗惊讶，米兰帝国是龙崎努斯大陆第一帝国，而作为帝国两位元帅之一的西多夫，又是帝国第一高手，按照他对紫罗兰家族的认识来看，西多夫元帅的府邸至少叶应该是宏伟的才对。可是，真正进入这座元帅府后他才发现，这座元帅府不但没有想象中的规模，甚至有些，寒酸。

    府邸大门看上去还算得上高大，可进入其中之后，里面的布置却极为简单，院落两旁种植着高大的树木，却没有任何装饰。整座府邸给人一种沉闷的感觉，周围完全是灰色建筑的风格甚至令叶音竹想起了雷神之锤要塞中的情景。

    海洋显然是看出了叶音竹心中的疑惑，轻声道：“我们家人丁单薄，奶奶很早就去逝了，爷爷膝下的几个孩子都没有太强的能力，我父母也去逝的早，爷爷大部分时间都是跟随在西尔维奥陛下身边，甚至很少回府。所以，虽然爷爷与马尔蒂尼元帅并列帝国两大元帅，但我们家可无法和紫罗兰家族相比，并不是什么大家族。”

    叶音竹扭头看向海洋，分明从她的美眸中看到几分淡淡的悲伤，从小就失去父母，爷爷又不在身边，再加上毁容带来的痛苦，难怪原来的她会如此的冰冷孤僻，他能感觉得出，海洋现在的变化完全是因为自己而引起的，她对自己那依赖的眼神是如此的真实。心中怜意更盛几分，下意识地紧了紧握住海洋的手。

    离杀突然回过身。“好啦，别卿卿我我的了。”不知道为什么，她看着叶音竹拉着海洋的样子，心中有种不舒服的感觉，那种酸酸的味道还是这上千年以来第一次经历。

    穿过第一进院落，直接来到了主院，除了一些仆人路过以外，整座元帅府都显得有些冷清。海洋俏脸微微一红。悄悄的想将自己的小手从叶音绣掌握中抽出来。可叶音竹握地却很紧，并没有给她抽出手的机会。

    “音竹，被爷爷看到不好。”海洋尽量压低声音，俏脸却变得更红了，幸好有那白光的遮挡，才不会显得尴尬。

    叶音竹微微一笑，道：“总是要面对的，不是么？我可还记得你说过。海洋是叶音竹的。既然你已经是我的，那我拉着你的手又有什么关系。难道我们之间的事还需要隐瞒着你爷爷么？”

    海洋看着叶音竹，她突然有种想哭地冲动，虽然叶音竹的面容依旧优雅，但此时他那略微显露的霸道却令她心中充满了一种难以释放的情绪。他终于肯接受我的感情了。是啊！我是他的，还有什么需要隐瞒的呢？叶音竹温暖有力的大手带给了她强烈的安全感，同时，也带来了甜蜜。

    “亚修斯叔叔。”离杀对于人类的礼节一向没什么认识，刚一走进正院，就高喊出声。顿时引起周围路过地仆人们一阵注目。

    正堂门开，面容古朴的亚修斯从里面走了出来。和他一起走出的:自然还有海洋的爷爷。米兰帝国第一强者。西多夫元帅。

    或许是因为在家地原因，今天西多夫地装扮很简单。一件灰色长

    袍，花白的长发随意地披散在肩膀上，如果不是他深邃而威棱四射的目光，谁也无法从外表看出，他就是那位叱诧风云的帝国第一高手。

    西多夫首先看到的自然是离杀，下意识的向她点了点头，银龙城与米兰帝国是合作关系，虽然他是帝国元帅，却也不能对银龙城派来的离杀失礼。只不过，他这点头的动作才进行到一半就停了下来，平静的目光多了几分愕然，目光落在离杀背后的叶音竹和海洋身上，眉头不禁微微皱起，威严带来的压力极为明显。

    “海洋，你们怎么也来了？”西多夫的声音明显有些低沉。

    没等叶音竹开口，离杀已经回答道：“因为他们也要参加这次的排位战，自然要来。怎么，元帅不让我们先进去再说么？”

    一丝惊讶从西多夫眼中闪过，惊讶之中包含着几分复杂的光芒，没有多说什么，直接朝正堂内回身走去。

    亚修斯走到离杀身旁，惊讶的道：“离杀侄女，你来告诉我，叶音竹就是这次与你一同参加挑战赛的银龙城成员吧？”

    离杀微微一笑，道：“为什么不呢？怎么，亚修斯叔叔看不起他么？这可是爷爷的决定。和我没关系，如果您有什么质疑的话，尽管去问爷爷好了。”

    置疑银龙王的决定？亚修斯还没那个胆子，只得说：“先进来再说吧。”

    叶音竹依旧拉着海洋的手，和离杀一起走进了正堂。

    西多夫元帅在主位上坐着，眼中流露出思索的光芒，当几人都走进正堂之后，他随手一挥间，正堂大门已经关闭，斗气并没有给人强横的感觉，但控制的精准程度却令叶音竹叹为观止。

    “离杀小姐，现在你可以告诉我是怎么回事了吧。”西多夫并没有再去问叶音竹，而是直接看着离杀。

    离杀道：“寒简单啊，爷爷派我和叶音竹参加这次的七国七龙排位战，而叶音竹觉得海洋的实力也很适合参加，所以他们就跟我来了。西多夫元帅，您不会忘记了吧。叶音竹和您一样，也是我们银龙城的外籍银龙。作为银龙城的一份子，他自然有能力参加这次的行动。”

    西多夫看着离杀，虽然心中大为吃惊，但表面上却并没有流露出来，让叶音竹代表银龙城参赛，这岂不是儿戏么？难道银龙王霍华德想要放弃这次的比赛么？不，不可能啊！如果真的是那样的话，他叶不会派遣自己的嫡亲孙女来了。这究竟是怎么回事？“

    “您好，西多夫爷爷。”叶音竹此时才松开海洋的手，恭敬的向西.多夫行礼。

    西多夫点了点头，道：“叶音竹，你真的拥有代表银龙城参赛的能力么？”作为一名强者，紫级六阶的大战师，他说话一向是非常直接.

    叶音竹有些无奈的道：“这并不是我决定的，霍华德大长老让我去参赛，难道我能拒绝么？至于我的实力，只有在真正的挑战赛上才能知道能否代表银龙。现在我向您吹嘘，并没有任何意义。”

    西多夫沉声道：“你代表银龙城我还可以理解，但海洋是怎么回事？难道你认为她能够成为那五百战士中的一员？你知不知道七国七龙排位战中将面临着怎样的危险？”

    叶音竹苦笑道：“坦白说，我不知道。但我相信，海洋如果加入到五百米兰战士之中，她所能起到的作用一定比其他任何一位战士都要大。”

    “哦？我都不知道我自己的孙女什么实力么？既然你也是这次的参与者，也不怕让你知道。这七国七龙排位战，就是压缩般的龙崎努斯大陆七国与七龙城大战。以我们米兰为首的四国，面对以蓝迪亚斯为首的三国。再加上七大龙城的力量。每一次七国七龙排位战，结果都是极其惨烈的。在法蓝的见证下，这样的战斗对于米兰和银龙城来说都无比重要。”

    叶音竹脸色平静的听着西多夫的话，此时，这位元帅的语气变得更加凝重，每一个字从他口中吐出都像是强大的精神魔法一样。

    “我知道这场挑战赛非常重要，米兰帝国和蓝迪亚斯帝国彼此对立已经多年，一直没有发生大规模的战争，主要就是因为中间有个法蓝的阻隔。在法蓝强大势力的震慑下，才能够保持现在的平静。而这七国七龙排位战应该就是两大帝国之间，唯一可以用来明面争斗的地方，所以，双方必然会全力以赴，在这样的情况下，危险是必然的。毕竟双方的实力本身差距就很小。但是，西多夫爷爷，我相信我能够保护海洋，也相信她能在这场比赛中我们能够获得最后的胜利。”

    叶音竹的声音很稳定，虽然没有西多夫那样沉凝，但配上他那平静而优雅的目光，具有着很强的说服力。

    “放屁。”西多夫突然拍案而起，身边的桌案在他强大的斗气作用下瞬间变成了一地齑粉。突然的震怒吓了海洋一跳，下意识的躲到了叶音绣背后。

    “你说你能保护海洋就能保护了么？你愿意去排位战上送死，我无权阻拦，那是银龙城的决定。但是，海洋不行，她是我的孙女。我绝不会让她去参加这九死一生的战斗。海洋，回你房间去。没有我的命令，不许离开一步。”

第104章： 西多夫的考验（下）

    爷爷的积威令海洋不敢反抗，她想说什么，但一看到西多夫那凌厉的眼神，就一句也不敢在多说。低着头，泪水在眼圈内打转，就要向内堂走去。

    叶音竹抬起手，拉住海洋那已经变成冰凉的小手，“别走。我既然答应了要带你去，就一定会带你去的。我说过要保护你，就绝没有人能够伤害到你分毫。”在西多夫带来的压力面前，叶音竹的话语也变得坚定而霸道了。七国七龙排位战的危险他不是没想到，但他对自己的实力更有着极大的信心。早从银龙城归来，将拍卖所得的金币送到琴城之时他就有了完全的安排，退一万步来看，即使是米兰帝国面对蓝迪亚斯帝国的一战结局是大溃败，叶音竹也绝对有着自保的能力。那颗生命储存宝石可不是白费的，在比赛开始之前，他完全可以在里面放上几十位比蒙巨兽。一旦出现生命的危机，那么，在不顾暴露的情况下，完全可以抵挡任何攻击。当然，这是最愚蠢的办法，保护海洋并不是一件困难的事，最简单的方法就是在海洋遇到危险的时候，将她直接收入生命储存宝石之中，而叶音竹自己也可以凭借着紫的同等本命契约召唤瞬间脱离战场。在数条后路的保证下，叶音竹的自信完全是有理由的。

    “音竹，我……“海洋担忧的看向叶音竹。

    叶音竹温和的道：“忘了么？刚才我说过的，海洋是叶音竹的。这件事我会和西多夫爷爷解决。”

    他的声音虽然不大，但以西多夫的实力自然分毫不差的纳入耳中，当他听到叶音竹说海洋是叶音竹的这一句时，眼中不禁流露出一丝愕然，一丝惊讶，眼中的怒火似乎平静了几分.

    “西多夫爷爷，我想知道，在什么情况下，我可以带着海洋前往法蓝，参加这次的七国七龙排位战？“叶音竹抬起头，目光平静的直视着米兰帝国第一强者。

    西多夫冷冷的看着他，“你很有勇气，但光有勇气是不够的。我绝不会让海洋跟你去冒险。或者，有一个办法可以让你带她去。战胜我，就证明你有保护她的实力。”

    一旁的亚修斯倒吸了一口凉气，“老伙计，别吓坏了年轻人。我看音竹这小子还不错。都是自己人，何必伤了和气呢？叶音竹，你也别再坚持了，看得出，你和我们的小海洋关系不一般，那你有没有为她想过，如果她置身于危机之中，就是你想看到的么？你要体谅西多夫作为爷爷的苦心。”

    叶音竹眼中流露出一丝若有所思地光芒。再次向西多夫元帅行礼，“西多夫爷爷，我知道您是为了海洋好。您看这样如何？我接受您的考验，如果您认为，我的实力可以带领海洋前往法蓝，那么，我就带她走。如果我没有通过您的考验，那海洋自然留下。而且，有一点您或者不知道，现在海洋的实力。已经不是您所认知的那样了。”

    西多夫的脸色缓和了几分，“年轻人。你很有自信。你是要告诉我，海洋的实力进步很大么？那好。我就给你们一个机会。你和海洋联手。一炷香地时间内。如果能够挡住我的攻击，我就让你们前往法蓝。否则的话。海洋要留下。至于你，我会向银龙城建议换人。我不希望米兰有潜力的年轻人就这么去白白送死。到外面去。”手机免费阅读wap.

    身形一闪，叶音竹只觉得身边一道紫光闪过，西多夫就已经出了正堂。

    “要打架了么？好啊！”离杀有些兴奋的欢呼一声，龙族都是好战的。她也不例外。只不过现在她也弄不清自己是什么样的情绪。作为叶音绣灵魂依附的伙伴，她自然不希望他输。可今天叶音竹刚刚才战胜了她，她又很希望西多夫能够给叶音竹点教训，替自己报仇。在这种复杂的心情作用下，她和亚修斯一起走到了外面的院落之中。

    虽然西多夫地府邸寒酸了一些，但这院子却是足够巨大，或许是因为西多夫要在这里修炼武技的原因吧。

    叶音竹拉着海洋走出院子，西多夫早已经站在院子中央，随手一挥，一道紫光闪过，旁边大树上顿时落下一根长约五尺地树枝。树枝仿佛被一股无形的力量牵引着似地，直接落入西多夫手中。这显然就是他考验叶音竹和海洋地武器了，作为米兰帝国第一强者，没有谁会认为他使用这样的武器是轻视叶音竹，斗气达到紫级，完全可以将任何物品变成神兵利器。

    “亚修斯，点香。当香点亮地时候，就是我攻击的开始。”西多夫冷淡的看着叶音竹，站在那里分毫不动。

    叶音竹松开拉着海洋的手，柔声道：“你什么都不要管，为我弹奏一首《倩女幽魂》吧。我会在你的乐曲中，告诉西多夫爷爷，我有保护你的能力。”

    “倩女幽魂？”海洋吃惊的看着叶音竹，“这怎么行？倩女幽魂只对亡灵生物才有一定的效果。根本不可能影响到爷爷。”

    叶音竹的笑容依旧是那么柔和，但在他眼底深处，却释放着无比坚韧的气息，“如果是我加上你的力量才通过西多夫爷爷的考验，那我又凭什么向他证明我能保护你呢？我向听你弹《倩女幽魂》。答应我。”

    海洋深深的看了叶音竹一眼，轻轻的点了点头，缓缓后退，就在正堂门前坐了下来，古筝悄然出现，横于膝上。

    亚修斯不知道从什么地方拿出一根香，右手一弹，一点火星悄然落在香头之上，随着一缕青烟升起，香已点燃。

    就在香点燃的一瞬间，西多夫动了，动的只是他的右手，那根树枝在他手中仿佛香活了一般，直接朝着叶音竹的方向点了过来。一点紫色光芒从树枝顶端电射而出，以肉眼难辨的速度直奔叶音竹肩头。

    脚下微微一错，叶音竹的身体瞬间晃动了一下，间不容发之际，闪开了那一点紫色光芒，但只是那紫光闪过的一瞬间，叶音竹的脸色就微微变了，因为他清晰的感觉到那一点斗气并没有掠过，而是绕了一个很小的弧线，直奔自己后肩而至。斗气控制到如此程度，不愧是米兰帝国第一强者。

    甚至没有思考的时间，叶音竹上身瞬间前扑，脚尖用力，整个人如同箭矢一般朝着西多夫的方向飞了过去，碧绿光芒从手中亮起，化为重重竹影，直奔西多夫而去。进攻是最好的防守。面对强大的西多夫，如果叶音竹连进攻的不敢的话，那么他就已经输了。深悉这一点，所以叶音竹一上来，就开始了放手强攻。

    清脆的古筝之音在战斗开始时同时响起，正是那凄美的《倩女幽魂》。海洋低着头，只是注视着自己腿上的古筝，因为她不敢看，场中战斗的两人，都是她生命中最为重要的。哪一个受创也不是她愿意看到的啊！但是，沸@腾文学会员手打她知道自己不能阻止这场战斗，了解爷爷的她明白，这不仅是为了此次前往法蓝，同时也是爷爷对叶音竹的另一种考验，关系到自己未来幸福的考验。想要成为西多夫的孙女婿，又怎会容易呢？

    亚修斯站在离杀身边，有些惊讶的道：“这小子看上去文文静静的，看不出一动起手来居然如此火暴。孺子可教，西多夫最喜欢的就是这种有勇气的年轻人。看来，我们的小海洋并没有选错人。希望西多夫老伙计手下留情，不要给这小子留下太多的阴影吧。”

    离杀哼了一声，道：“亚修斯叔叔，你就认为音竹一定输么？在我看来，鹿死谁手还未可知。”

    亚修斯惊讶的道：“怎么？你还认为他能够赢得了西多夫？这岂不是天方夜谭。你没看到这小子的斗气是黄色的么？咦，不对，不可能是黄色斗气，否则他早就在西多夫的压力之下失去反抗的力量了。“原本并没有将叶音竹看在眼中的亚修斯此时才发现叶音竹的斗气似乎不对。

    离杀淡淡的道：“凡是小看叶音竹的人都会后悔的。他拌猪吃老虎的能力，可不是一般人能够相比的。”

    院中，西多夫依旧站在原本的位置处没有丝毫移动，全身释放着强烈的紫光，强横的紫级六阶斗气使他完全无视叶音竹碧丝带来的攻击，手中树枝每一次点出，都会给叶音竹带来极大的麻烦。而叶音竹的身影看上去却是那么的轻盈灵巧，无数婆娑竹影不断从他手中挥洒而出，寻找着西多夫的破绽，飞快的闪转腾挪，令他一次又一次闪躲西多夫随意挥出的树枝。但碧丝每一次抽击在那紫色光罩上时，立刻就会被强横的斗气弹起。

    暗黄色的斗气和紫色光罩形成鲜明对比，赤橙黄绿青蓝紫，黄在第三位，紫则在第七位，这原本是决不可能对抗的两种颜色，此时却就那么真实的碰撞着。

