第106章： 东龙秘法醍醐灌顶（上）

    西多夫有些无奈的道："臭小子，不许笑。你以为我个愿意顶上这个名头么。这是祖上传下的规矩。还好我出身梅宗，还不算太难听。"

    叶音竹疑惑的看着西多夫，"可是，刚才您施展的，应该不是梅宗的剑法吧。"

    西多夫哼了一声，"如果我施展的是梅宗剑法，你以为你能在我手下支持那么久么？"一边说着，他右手抬起，一道深紫色光芒亮起，紫芒瞬间凝聚成一柄纯能量形态的长剑出现在他掌握之中。西多夫随手一挥，刹那间，九朵工整的紫色梅花顿时出现在半空之中。

    一剑九梅，叶音竹依稀辨别出，那每一朵梅花至少都是由数十剑组成的，瞬间出现九朵梅花，那要多快的速度啊！这样的攻击由一名紫级六阶的强者用出，别说是自己，就算是爷爷恐怕也抵挡不住。看来，东龙八宗中的事，自己知道的还是太少太少了。

    "西多夫爷爷。你既然是东龙护法长老，为什么会成为……"

    "为什么会成为米兰帝国元帅，对不对？"西多夫淡淡的说道。

    叶音竹点了下头。

    西多夫传音道："我们东龙八宗存在也有很多年了，但却始终没有机会真正发展。东龙血脉，早已经被西龙同化大部分。再想崛起又谈何容易。为了让我们东龙八宗更好的发展，我们四位护法长老都有着不同的使命。而我的使命，就是在这第一帝国成为一名元帅。当年，我离开宗门的时候，才只有十九岁。从那时起，我就进入了米兰帝国。从最普通地一名士兵坐起，一步步的走到了今天的位置。紫罗兰家族发展了不知多少代，而西多夫家族却是从我而起。表面上，我已经完全融入了米兰帝国。但我身上却流淌着东龙的血脉。当我成为米兰帝国两大元帅之一的时候，就拥有了这护法长老的称号，这个秘密，即使连亚修斯也不知道。孩子，你还是太年轻了。如果今天你遇到的不是我，而是另一位强者的话。我们东龙八宗禁忌的能力被发现，恐怕你就将难以脱身。"

    叶音竹低下头。传音道："是我太大意了。在学院中顺风顺水，并没有被人看出端倪。令我没有考虑周全。"

    西多夫正色道："或许，普通人不会认为非彩虹等级有什么，可一旦让法蓝知道，那就是灭顶之灾。退回最初的话题，难道你就准备这样去参加七国七龙排位战么？"

    叶音竹苦笑道："这是霍华德大长老地命令，我能不去吗？银龙城的霸道我想您应该也体会过。"

    西多夫想了想，道："看来。也只有在比赛之前。让你全面进入紫级，才能掩人耳目了。"

    叶音竹一愣。"进入紫级？那怎么可能？我能拥有现在地能力，已经是十分幸运了。但现在修炼时提升的速度已经非常缓慢，想要进入紫级难上加难。而且我还是魔武双修。听秦爷爷说。当我到达接近紫级地程度时，会遇到魔武极壁，想要突破比单一突破一种难上数倍。"

    "音竹，你可知道我们东龙八宗历史上最年轻的紫级是多少岁达到的么？"西多夫深深的看着叶音竹。

    叶音竹摇了摇头，道："在离开家之前，我从没听两位爷爷说起过咱们东龙八宗的事。很多东西还是前些日子父亲来到学院看我时才告诉我的。"

    西多夫沉声道："是十九岁。"

    "十九岁？"叶音竹惊呼一声。据他所知，自己的两位爷爷达到紫级都已经超过五十岁。尤其是秦殇，更是在六十岁后才达到地紫级。十九岁，这不论对于东龙八宗，还是普通人类按照彩虹等级修炼来说，都是一个无法想象地年龄。

    西多夫看着叶音竹眼中的震惊，"知道为什么能够在十九岁就达到紫级么？那是因为，我们东龙帝国传下地秘法。只有历代护法长老才知道的秘法。"

    "那您不要告诉我了。我不是长老。"叶音竹平静的说道。

    西多夫微微一笑，道："你虽然不是护法长老，但你却是我们东龙八宗有史以来地第一天才。"

    叶音竹一愣，道："不会啊！您刚才不是说，我们东龙八宗最年轻的紫级是十九岁么？我今年已经十七岁了。按照现在的修炼速度来看，就算不考虑魔武极壁，我也很难在十九岁达到紫级的程度。"

    西多夫道："但是，你真实的实力却已经足够紫级。更何况，你并不是通过我们东龙秘法达到的，而是完全凭借修炼。这样的天赋，我们东龙还从没有出现过一个。即使在东龙帝国曾经的历史上也没有出现过。你知道我所说的十九岁达到紫级是怎么做到的么？"

    叶音竹茫然摇头。

    西多夫道："东龙秘法，醍醐灌顶。"

    "醍醐灌顶？"叶音竹呆呆的看着西多夫。

    西多夫点了点头，道："醍醐灌顶，是只适合武者的一种特殊能力。那是一种斗气的传递。一个人将自己的斗气灌入另一个人体内，并且成为对方的斗气。这就是醍醐灌顶。东龙四大护法长老，在自己寿命将尽的时候，就会选择一名适合的弟子，进行醍醐灌顶的斗气传递。虽然在进行醍醐灌顶之后，本身会立刻死亡，但原本的斗气却会有三分之一成为那名弟子的。也就是说，能够瞬间塑造出一名相当于长老三分之一斗气能力的高手。在这样的基础上修炼，自然更容易达到紫级的强度。"

    "修炼的能力还能传给别人？那如果是这样的话，几名长老叠加传送给一个人，岂不是能够瞬间制造出一名紫级强者么？"

    西多夫摇了摇头，看着一脸惊讶的叶音竹，道："没那么容易的。醍醐灌顶的要求非常苛刻。首先，被传送者要和传送者属性完全相同。而且在传送的过程中极为危险，一个不好，两者就会同时死亡。一个人，只能接受一次醍醐灌顶。如果再有第二次的话，立刻就会爆体而亡。你以为制造一名高手那么简单么？这是一种逆天的做法，对于后期修炼影响极大。循序渐进的修炼才是真正王道。这一点，当我突破紫级以后才逐渐明白。我就是醍醐灌顶秘法的承受者，在秘法的作用下，我二十五岁突破紫级，成为大战师，凭借着紫级的能力，这才成为外籍银龙，又成为米兰帝国元帅。我今年七十二岁，一共四十七年的时间啊！我却只从紫级一阶提升到紫级六阶。这就是当初拔苗助长的后果。"

    叶音竹虽然知道紫级之后再想提升极为困难，但听到西多夫说四十七年才从紫级一阶提升到六阶，还是不禁倒吸一口凉气。人的一生，能有几个四十七年？

    西多夫继续道："所以我才说，你是我们东龙八宗第一天才。虽然我不知道秦殇和叶离这两个老家伙如何做到的。但你在没有经过醍醐灌顶的情况下，十七岁就达到现在的成就，实在令我无法想象。"说到这里，他的目光突然闪过一道异彩，"或许，天才的出世，也预示着我们东龙八宗崛起的时机即将来临。所以，不论如何，这次七国七龙排位战你都必须全身而退。音竹，是否只有海洋的音乐能和你在合奏中产生升华的效果？"

    叶音竹道："那到不是，但海洋却是修为最高的，她已经达到了青级中阶的水准。加上我的剑胆琴心七阶，通过合奏我们的神音系魔法至少可以提升到紫级一阶的水平吧。"

    西多夫的神色显得有些为难，犹豫了半晌后，才再次注视着叶音绣，沉声道："那你能否保证她的绝对安全？我说的是绝对，不能有一丝闪失的绝对。"

    叶音竹点了点头，道："一定。只要我还活着，海洋就不会有危险。"

    西多夫点了点头，轻叹一声，道："海洋绝对不能有危险，否则的话……，我尽量让她和你一起去吧。"

    听到这尽量二字叶音竹心中不禁有些疑惑，西多夫是海洋的爷爷，可以说海洋的一切他都应该能作主才对，可为什么会说尽量呢？

    西多夫道："我告诉你关于醍醐灌顶的事，一个是提醒你不要使用任何拔苗助长的方法令自己实力提升过快，以至于根基不稳。另一个，经过我多年的研究，发现醍醐灌顶并不是一成不变的，如果控制得当，可以发生一些变化。如果一切顺利的话，我可以让你的斗气暂时提升到紫级初阶，也就是你们竹宗的紫竹一阶。"

第106章： 东龙秘法醍醐灌顶（中）

    暂时提升？"叶音竹愣了一下。

    西多夫颔首道："不错，就是暂时提升。我会将我的斗气注入你体内，由于你我并非同源，你本身的实力又不弱，所以不可能将我的斗气吸收。但我却可以通过自己的斗气将你的斗气尽可能压缩。你应该知道，斗气的密度越大，威力也就越大。按照我的计算，我的斗气可以在你体内维持一个月左右的时间，足以完成这场战斗，而在战斗中，你的斗气将表现出紫级初阶的威力，可有一点你一定要记住，虽然威力是紫级初阶，但你的斗气本身却依旧是黄竹七阶的水平，也就是说，每一次攻击的输出变大，可是总体积却还是那么多。因此，在战斗中，你要尽可能的避免使用斗气，一旦使用，就要在最短时间内击溃对手。"

    叶音竹又一次深刻的认识到，东龙八宗的武技之神奇，确实不是现有各国那只知道凭借速度和力量的武技所能相比的。

    "这样就不会被法蓝的人发现了。魔法我可以与海洋合奏，斗气可以通过您的压缩变成紫级。西多夫爷爷，那这么说您这次也要和我们一起前往法蓝了？"

    西多夫点了点头，道："是否由我带领你们前往法蓝还没有最后定夺，但那五百名准备参加战斗的武士，却早已挑选完毕，已经开始进入最后的磨合。既然你已经成为这次参加的成员，我会尽快安排你和离杀加入他们，一起进行配合修炼，希望在这最后一个多月的时间。能更好的做到彼此配合。今天你先休息，明日一早，我就带你们出发。对了，下午我会带你和离杀去见西尔维奥。至于我地身份，你知道该怎么做。"

    在仆人的安排下，叶音竹和离杀暂时在元帅府中住了下来，站在房间的窗前，叶音竹心中不断思考着今日与西多夫见面后发生的事。米兰帝国第一强者，帝国元帅西多夫居然会是东龙八宗的人。这简直是无法想像的。如果是这样的话，那另外三名护法长老会在什么地方呢？在蓝迪亚斯？还是在其他王国？看来。东龙八宗的准备工作也不是一年两年了。可是，东龙八宗真的能够崛起么？法蓝又是什么样的地方？各种纷乱地念头不断在他脑海中奔涌而出。

    ……

    米兰魔武学院。神音系宿舍。

    门开，重新换回男装的苏拉从宿舍中走了出来。此时，她地目光已经恢复了平静，穿着整洁的校服，走出宿舍。

    当她走到路口时，不禁回身再次向宿舍看去，一丝凄然从眼中闪过，"要来地总是回来。音竹。我们真的要在战场上见面了么？不知以后我们还有没有机会一同生活在这里。但不论如何。和你在一起的这段日子，都会是我内心中最美好的记忆。"

    抬起右手。看着手上那枚朴素的空间戒指，那是叶音竹送给她的礼物，虽然并不能和永恒替身傀儡那样的神器相比。但是，在苏拉心中，却没有什么东西能够比它更加珍贵。

    转过身，强忍着不让泪水从眼中滑落，身形展开，朝着学院外地方向而去。

    ……

    清晨，当第一缕阳光照入房间地同时，叶音竹也睁开了双眼。紫晶血脉果然强悍，虽然昨天在与西多夫一战中受到了不轻的伤害，但经过一晚地恢复，此时身体状态已经完全恢复了正常，甚至连竹斗气也已经达到了六阶巅峰，即将突破七阶的境界。面对强者的战斗，是激发潜力最好地办法。

    打开窗户，迎着阳光呼吸一口清晨最新鲜的空气，叶音竹脸上不禁流露出一丝优雅的微笑。昨天晚上，在修炼之中他仔细思考过与西多夫一战之中的所有细节，从中发现了很多自己的不足。经过一晚的仔细思索，他的实战经验在不知不觉中已经增长许多。

    "叶音竹，你起了没有？"离杀的声音从外面传来，光芒一闪，银发紫眸的身影已经出现在叶音竹住处门外。

    "起了。"叶音竹从房间中步出。今天的离杀看起来精神焕发，在阳光的照射下，银发烁烁发光，紫眸显得更加深邃，从她身上，叶音竹感觉到青春活力的气息。

    "你也起的很早啊！离杀。"

    "既然无法久睡，何必拖延。走吧，我们今天要去和米兰帝国参赛的成员汇合了。"

    昨天下午，西尔维奥没有召见叶音竹和离杀，而是亲自来到元帅府，与他们恳谈良久。对于叶音竹能够成为银龙城的代表，西尔维奥也极为吃惊。但即使是他这位一代大帝，却也无法改变银龙王的决定。无奈之下，他只能叮嘱叶音竹一切小心，反到没有提及排位战的胜利。但从他当时言语中的含义，叶音竹发现，西尔维奥虽然极为重视这次的排位战，但却更加重视与银龙城之间的关系。难道他知道了什么？关于霍华德进化的事。

    两人与西多夫元帅一同吃过早饭后，就一起离开了元帅府。西多夫生性怪僻，至少在外人看来是这样的。堂堂元帅，竟然一个随从都不带。

    走出米兰城，西多夫向亚修斯道："我们尽快赶过去吧。"一人一龙合作多年，亚修斯自然明白他的意思。飞行自然是赶路最快的方法。

    一层耀眼的银光从亚修斯身上亮起，伴随着嘹亮的龙吟之声，人形骤变，能量化成的衣服悄然消失，瞬间膨胀的巨大身体眨眼间已经出现在西多夫面前，无法抑制的龙族威压，令空气也不禁为之凝固。

    西多夫身形一闪，已经落在了亚修斯背上，回头看向叶音竹和离杀。

    "离杀，要麻烦你了。"叶音竹有些无奈的说道。

    离杀哼了一声，却并没有反对的意思，同样的银光也从她身上亮起，澎湃的魔法元素围拢之下，这位银龙公主也现出了本体，虽然和亚修斯相比要小了不少，但气息上却并没有相差太多。

    叶音竹飘身落在离杀背上，这才向西多夫打了个手势。

    两条巨大的银龙同时腾空而起，在风元素和它们自身的巨大龙翼作用下，朝着西方飞去。

    海洋从早上就没有出现，西多夫告诉叶音竹，对于海洋能否参加这次七国七龙排位战的事他还需要考虑考虑。

    今天的天气格外晴朗，碧空万里无云，虽然还是早上，但那明媚的阳光已经给人带来火热的感觉。在两条银龙的急速飞行之中，很快，他们就除了米兰城的地界，进入了一片山林。

    夏天的米兰无疑是最美的时节，森林中所有植物都生长得郁郁葱葱，即使在空中，也能呼吸到那令人陶醉的新鲜空气。远远的，叶音竹就看到这片山林外围，有一片巨大的军营。没错，就是军营。从空中能够清晰的看到这些军营的规模。

    西多夫的传音恰好响起，"这是米兰帝国中央集团军。皇家禁卫军团负责米兰城内的防守。而中央军团则是负责米兰城及周围的拱卫。一旦出现战事。这个最精锐的军团就能在第一时间内做出反应，救援米兰城或者是执行任何任务。中央集团军一共十万军队，不论武器装备还是人员素质，都是米兰帝国各个集团军最强的。马尔蒂尼主要负责的是对外战事，而我主要负责对内操练和守护米兰皇室。这中央集团军就是我所指挥的最根本力量。虽然在数量上远远少于马尔蒂尼和紫罗兰家族控制的军队。但在素质上，却绝不是他们能够相比的。"

    叶音竹想下方看去，军营中，在阳光照射下，反射着各种金属光泽。他分明看到至少有两个千人龙骑兵大队在军营之中游弋。军容极为整齐。一般来说，军队之中除了特殊兵种以外，普通士兵都是皮甲或者是不着甲的。但此时他却发现，下方这个十万人规模的中央集团军中，所有军人都身穿金属甲冑。从这一点就能看出西多夫所说的装备精良分毫不差。

    "西多夫爷爷，这次参加七国七龙排位战的战士就是从中央集团军中挑选出来的么？"在银龙高速飞行之中，还要受到风力影响，叶音竹传音就没有西多夫那么轻松了，必须要凝神以对，配合竹斗气，才能将声音送到西多夫耳中。沸——腾——文——学会员手打

    "大部分是。还有一些是其他系统中的强者。米兰帝国中央集团军，又称为红十字军。在与兽人的战斗中从未出动，也是米兰帝国最后的王牌。以后有机会我再告诉你这个军团全部的战斗组成。这次挑选出的五百人，都是年轻军官，自身素质自不用说。因为二十五岁以下出色的魔法师太少。所以，在这五百人中，只有五十名魔法师，普遍实力在黄级和绿级左右。为了更好的发挥威力，我们挑选的魔法师，都是火系的。这样才能具有最强的攻击力。"

第106章： 东龙秘法醍醐灌顶（下）

    一边说着，亚修斯已经率先收拢双翼朝下方滑翔而去，但他飞行的方向，却并不是山林脚下的红十字军，而是山林之中。

    离杀故意加快陨落的速度，骤然出现的失重感顿时吓了叶音竹一跳，不过，他也不是当初那第一次骑龙的叶音竹了。左手紧紧扣住离杀背上的鳞片，竹斗气释放而出，将自己的身体牢牢的吸附在离杀身上，不论她怎样飞行，己身都与离杀的龙体紧密结合在一起。

    亚修斯一直滑翔到山林上方，当他距离山陵还有十米左右的距离时，双翼突然展开，下冲之势竟然硬生生的止住，光芒闪烁之中，已经重新变为人形，在一团风元素的包裹下和西多夫一同朝树林中落去。

    离杀的能力毕竟比亚修斯差了点，她可不敢到十米的位置才减速，提前三十米张开双翼，不过，她却提前变回了人形。

    叶音竹只觉得全身一沉，已经朝下方落去，此时，他距离地面足有五十米左右的高度。这个高度虽然摔不死他这样的蓝级强者，但要真的摔下去可就狼狈了。危急之中，叶音竹毫不慌乱，深吸口气，尽可能的让自己身体变轻，同时，体内竹斗气飞速运转，双手向下虚按，深黄色的绣斗气如同一个光罩般减缓着坠势。同时右手一挥，碧丝巧妙的一个盘旋，已经缠绕在离杀脚下。微一借力，下落之势已经完全消失。此时已经到达树林上方，不等离杀发怒，叶音竹收回碧丝，脚尖在树枝上借力。这才潇洒的落在了地面上。他的月神守护昨天晚上就交给了西多夫，让他转给海洋，而今天的叶音竹，也只能穿上米兰魔武学院地校服了。

    一进入树林，叶音竹就发现了不对，和常昊毕竟在一起过一段时间，对于魔法阵的了解比以前丰富的多，他发现，在这树林中不起眼的地方，竟然都不布置着魔力微弱的魔法阵。用来攻击虽然不足，但示警却足够了。

    离杀落在叶音竹背后。冷哼一声，显然因为自己没能戏耍叶音竹得逞而有些悻悻。

    果然如叶音竹的判断。四人刚刚进入树林，周围就已经传来一股密集的压力。压力是从四面八方传来的，冰冷而肃杀的铁血气息，可绝不是米兰魔武学院那种地方能出现的。

    "参见元帅。"身形一闪，一名英俊地年轻人已经出现在西多夫面前，单膝跪倒行礼。此人看上去大约二十三、四岁的样子。一身不起眼地精铁铠甲，背后的宽刃重剑证明了他地职业。虽然穿着一身重量不菲的装备。但却没有对他的行动产生丝毫影响。从远方冲来时。如同一片树叶般轻巧，没有发出一丝声音。眼中精华内敛。显然是位不凡的高手。

    西多夫点了点头，"起来吧。训练情况如何？人都到齐了么？"

    英俊青年恭敬的道："人已经到齐了，除了我们本部三百人以外。从其他系统挑选的精锐都已经聚集在营地，等候您的训示。只是……"

    西多夫淡淡地道："只是什么？"

    英俊青年道："只是他们好像有些看不起我们本部人马，有几次险些发生冲突。"

    西多夫淡然道："这也正常。都是年轻人，谁没有个争胜之心。何况，他们并不了解你们地实力。来，我给你介绍一下。这两位是将与你们一同对敌的人。叶音竹、离杀。"他并没有点出叶音竹和离杀来自银龙城地身份。

    英俊青年这才将目光转向叶音竹二人，看到叶音竹时，他的神色很平淡，只是微微施礼。但当他的目光落在离杀完美地娇颜上时，不禁爆起两团精光。眼中顿时变得神采奕奕。隐隐的青光从身上释放出来。那是他的斗气级别。

    西多夫仿佛并没有注意到这些，向叶音竹道："他叫叶鸿雁，和你同姓。是红十字军中最年轻的将军。今年二十四岁，在年青一代将领中，惟有刚刚成为银星龙骑将的紫罗兰家族奥利维拉才能与他相比。"

    叶音竹对人一向友好，微微一笑，向叶鸿雁伸出右手，道："你好。"

    叶鸿雁此时目光才从离杀身上收回，在叶音竹手上轻握一下，"你好。"在近距离的情况下，他才多看了叶音竹几眼，心中不禁有些惊讶，这看上去并没有什么强大气息散发的青年与其说是一名战士，到不如说是一名贵族。他那优雅的气质可不是战士能够拥有的

    西多夫道："走吧，去营地。"

    "是。"叶鸿雁答应一声，走在前面引路，在他引路之前，还不忘再看离杀一眼。

    叶鸿雁的身高和叶音竹差不多，但肩膀却要更加宽阔，普通的铁甲穿在他身上却显得如此伟岸。气息沉凝而不散，随着他的前进，周围树林中出现一共四十名身穿同样铁甲的战士，其中二十人手中的武器是长矛，二十人是重剑。没有一个人开口，只是静静的护卫在两旁，一起朝树林深处而去。

    在叶鸿雁的引路下，很快，他们已经来到了此行的目的地，这是在山坳之中的一个营地，周围都是山林，山坳之中被清空一片地方，两旁的木屋看上去有些简陋。显然是临时搭建的。此时，营地之中，大约有四、五百人的样子。还没有进入营地，叶音竹就能看出这四五百人是分成两派的。

    其中一派，是和叶鸿雁他们装扮一样，身穿铁甲的军人。这些军人都是同样的装束，在这么热的天气之中，甚至没有一个人摘下自己的头盔，正在营地之中，练习着最简单的矛刺和剑斩。很简单的动作，从他们手中用出来，却给人一种惨烈的气势。

    而另外一部份人的数量略少。其中大多数人都身穿轻装，聊天、谈笑的声音此起彼伏响起，其中有人甚至无聊的朝着空中释放着魔法球。战士们则显得一个个精力旺盛，有的甚至朝另一边的军人做出一些挑衅的动作，释放着自己至少是绿级的斗气。当中只有少数人是例外的。譬如叶音竹一眼就看到的奥利维拉。

    奥利维拉同样穿着铠甲，就是前几天在米兰拍卖场中刚刚拍得的那套星蓝战铠。叶音竹自然知道，星蓝战铠本身的属性中包括一个恒温属性。夏天的炎热自然不会对他产生什么影响。

    不得不承认，星蓝战铠穿在奥利维拉身上显得极为威武，水蓝色的铠甲在阳光照射下仿佛有一圈圈水波荡漾，晶莹的蓝色释放着淡淡的气息，甲冑简洁而整齐，没有任何多于的装饰，却将身体最大程度的保护在内，这正是矮人铸造大师的风格。配上奥利维拉本就高大的身材，看上去更是英武非凡。背着他那柄湛蓝色的重剑，站在松散的人群中显得有些格格不入。

    西多夫看到这野外营地中的情况并没有什么表情变化，似乎早已经料到了这样的情况。

    在接近营地还有数百米左右的时候，叶鸿雁突然加速，身形几次闪烁已经率先进入了营地，洪亮的声音在浑厚的斗气作用下传遍全场，"元帅到——"

    那些松散的士兵们听到叶鸿雁的呼喊声，第一时间并没有反应过来，只是下意识的朝着营地入口处看去，但那三百名左右的军人却在第一时间做出反应，同样身穿黑铁铠甲的他们，右脚瞬间跺在地面上，发出一声正气而强烈的轰鸣，握住武器的双手先是瞬间后收，然后在分两层举起，接连三下动作不但整齐划一，最为奇特的是，在他们做出动作将自己的武器举起时，不但没有破坏原本的肃杀之气，反而如同一柄出鞘利剑般变得锋芒毕露。

    突然出现的杀气和整齐划一的声音顿时吓了那二百名松散战士们一跳，此时，西多夫、叶音竹四人也已经来到了营地门前。

    "元帅好。"三百人同时高喊出声，而且是竭尽嗓音的那种，声浪之大连叶音竹也吓了一跳。

    西多夫满意的点了点头，淡然道："你们的使命是什么？"他的声音似乎很轻，但在说出的瞬间，却清晰的传入全场五百人每一个的耳中。

    "保卫米兰，誓死捍卫米兰荣耀。"依旧是整齐划一的声音，他们的气势也在这一刻提升到了巅峰，原本冰冷而冷漠的眼神，此时已经变成了狂热。沸——腾——文——学会员手打

    小高潮初显，死神三百这经过无数次战斗而形成的团体如何才能成为死神五百呢？

    请持续关注本书，喜欢的话请砸票支持，谢谢。

