第107章： 海洋的嫁妆：死神三百（上）

    好一支钢铁雄狮。叶音竹心中暗暗凛然，同时也不禁对西多夫大为佩服，如果自己的琴城也能拥有这么一支军队的话，不用多，那四千人足够了。真的是那样，那么，就算面对十倍敌军，也有信心一拼。

    西多夫难得的流露出一丝笑容，那是欣慰而骄傲的眼神。当他的目光转向那另外二百名战士时，已经重新变成了冰冷。

    西多夫元帅，和马尔蒂尼驰名米兰，马尔蒂尼被人称作米兰之盾，而西多夫的外号却是米兰之剑。无比锋锐的米兰之剑。

    见到这位元帅，之前的松散已经消失了，二百名战士，包括其中五十名魔法师，全都肃然而立，虽然阵型并不整齐，但此时他们脸上却没有了一丝嬉笑神色。能够被挑选来到这里的无一不是晶莹。只不过在他们心中多了许多傲慢。

    西多夫淡淡的看着眼前这些战士，"奥利维拉，出列。"

    "是。"奥利维拉迈动标准的步伐，三个大跨步，已经从队列中走了出来，身上的星蓝战铠在阳光照射下顿时带起一串蓝色光影。

    "告诉我，你们刚才在干什么。"西多夫平静而冰冷的道。

    奥利维拉表情肃穆，甚至没有去看西多夫身边的叶音竹一眼，"我们在等待您的到来。等待您的训示。"

    西多夫点了点头，缓缓上前，他虽然走的很慢，但每一步却都仿佛蕴含着天地至理，沉稳而有力。

    一直走到奥利维拉身前，西多夫才停了下来。目光先从奥利维拉身上扫过。然后再看向那些和他一起来到这里的战士和魔法师们。

    "你们都是帝国年青一代的精英，能来到这里，就代表着你们有着为帝国荣耀牺牲的准备。在我眼中，你们每一个都是帝国地勇士，都是米兰荣耀的传承者。我，帝国元帅西多夫，向你们致敬。"一边说着，西多夫用力的一跺右脚，右手笔直在身前抬起，斜指天空。标准的米兰军礼。

    和他一同行军礼的，是他身后那三百名战士。同样的姿势，同样的整齐划一。

    行礼完毕。西多夫和他的战士们同时放下右手，肃然的颜色顿时变成了凌厉，此时的他，就像一柄无坚不摧地利剑，澎湃而雄浑的杀机瞬间笼罩全场，淡紫色地光芒四散而出，没有丝毫的掩饰。

    首当其冲地奥利维拉不禁闷哼一声。接连后退三步才勉强站稳。身上的蓝色斗气已经全力释放而出。其他人更远不如他，但距离较远。一时间，以绿色为主的斗气与魔法颜色同时亮起，抵御着西多夫的气势。

    西多夫依旧站在那里。仿佛什么都没有做过似的，巨大的压力丝毫没有减弱，冷冷的道："我向你们致敬，是因为你们来到这里地勇气和为了维护米兰荣耀地决心。但是，我现在却也为你们感到耻辱。你们的精神面貌，像是要成为维护米兰荣耀地勇士么？"猛的一回身，右手指向那三百名黑甲战士，目光变得更加凌厉，"他们是谁？"

    以奥利维拉为首的二百人都没有吭声，因为他们根本就不知道该怎样回答。

    "他们是你们地战友，生死与共的战友。你们刚才是什么态度？看不起他们么？奥利维拉，你回答我。"

    奥利维拉同样跺脚抬手，想西多夫行米兰军礼，"不是。"

    西多夫冷哼一声，"不是的，恐怕只有你一个人吧。一个多月后，你们将协同作战，站在同一片战场上。如果现在有了隔阂，到了战场上，就将转变为毁灭性的灾难。我是个很直接的人，既然不服气，那你们不如较量一番，如果你们赢了，那好，今后你们就是这个小团体的主力，这三百战士，将全部跟随着你们的步伐前进。如果你们输了，那么，就脱下你们身上华丽的铠甲，穿上与他们同样的铁甲，成为这些战士的一部份。奥利维拉，这二百人，包括魔法师在内，由你暂时统帅，我给你半个小时的准备时间。半个小时后，就在这里，决胜。"

    "是，元帅大人。"奥利维拉不愧是紫罗兰家族最出色的子弟，面对西多夫的命令，他没有半分的迟疑。

    西多夫看着依旧站在原地纹丝不动的奥利维拉，"怎么？还有问题么？"

    奥利维拉大声道："是的，元帅大人。我看到您带来了至少一名魔法师。他和我以及我们刚来的大多数人一样，都是米兰魔武学院的学员出身，所以，我请您让他加入我们的阵营。主管法师不对，协助我共同作战。"

    西多夫笑了，他发现，这个紫罗兰家族的小子果然很聪明，甚至比他认识中更加出色，"这是个不错的主意。至少你向我证明了你的识人之明。但是，你错了。这一次，叶音竹虽然将在未来与你们协同作战，但是，他却并不属于你们，也不是你们中的一份子。所以，我驳回你的请求。"

    奥利维拉愣了一下，此时他的目光才看向叶音竹，叶音竹向他点了点头。看着这位曾经教导过自己不少军事知识，前几天还大方的"送"给了自己九百万金币的大哥，他脸上不禁流露出一丝微笑。对于奥利维拉，叶音竹还是真心佩服的。像他这样的年纪能够修炼到如此水准，已经是绝对的天才。

    奥利维拉没有再犹豫，因为他知道，准备的时间越长，对己方就越有利。再次想西多夫行礼后，他立刻退回本阵。

    或许是因为实力的原因，对于奥利维拉的话，这二百人还是相对认可的。半个小时的时间，就在紧锣密鼓的商讨和命中中进行。

    另一边，三百名战士，以叶鸿雁为首，依旧整齐的站在那里，就在火热的太阳照射下。叶音竹甚至可以想象，他们那黑色铁甲此时的温度甚至可以烤熟一个蛋。可他们却依旧纹丝不动。有的人脚下的地面已经有些湿了，那是从铠甲中流淌而出的汗水。

    "我们到那边去看。不错，真有意思，看来这次并没有白来。"离杀拍了拍叶音竹的肩膀，指了指一旁的树荫。

    叶音竹摇了摇头，道："你去吧。我就在这里看。"或许是受到那三百战士的感染，此时的他，更愿意和他们身处于同一片阳光之下。身穿铠甲的战士都不怕，自己一个魔法师还会惧怕太阳带来的温度么？外籍银龙虽然没有带给他全系魔法，但对全系魔法元素的反应及调节能力，却是普通人无法相比。单是自身温度的调节，就足以令他不会受到酷热的影响。

    半个小时很快就过去了，当奥利维拉一方的二百人再次站好时，已经和先前截然不同。在奥利维拉的带领下，这是一个三角形的战阵，奥利维拉就在这三角形的最前对，成为尖锥的锋锐。在他身后，每一名战士都显得气势高昂，队列还算整齐。在一百五十名战士的护卫下，那五十名魔法师在他们身后。被牢牢的掩护在三角战阵之内。紧紧是观察叶音绣就能看出，以奥利维拉为首，三角战阵最前方的三十人，是这二百人中实力最强的。

    不愧是名门之后，短时间内能够想出这样的战阵，并且挑选出最适合排列战阵不同位置的人选，奥利维拉在军事方面果然不愧天才的称号。他的蓝级实力，在这样情况下可以最大程度的发挥出来，成为稍后冲击的锋芒，只要冲破对手的阵型，虽然人数上相差一百，但他们一方却有五十名魔法师之多，完全可以将对手击溃。

    "换兵器。"西多夫沉声道。

    很快，从一旁的仓库中，双方一共五百人，除了魔法师以外，都换成了粗大的木头武器。木剑或者是木棍。这样的武器显然不会给对手带来致命的伤害，但用来打架还是不会有任何问题的。

    重新列阵，西多夫站在营地中央，"当我离开这里的时候，比试正式开始。你们双方都要记住，这不是一场演习，而是一场真正的战争。除了不得杀人以外，你们可以使用任何攻击手段。在战场上，只要能够活下来，不论是如何做的，都是正确。直到你们双方的任何一方完全失去抵抗能力，这场比试才会结束。明白么？"

    "明白。"虽然这次的声音并不整齐，但却是五百个。

    紫光一闪，西多夫的身体已经冲天而起。奥利维拉的反应很快，高举手中木剑，"为了米兰的荣耀。"在他身后的战士和魔法师们，同时高呼，"为了米兰的荣耀。"

    "冲锋。"奥利维拉第一个动了起来，湛蓝色的斗气是如此耀眼，配合着星蓝战铠，立刻就让他成为了全场的焦点。

第107章： 海洋的嫁妆：死神三百（下）

    一时间，惨哼声此起彼伏响起，奥利维拉一方二百人，包括他自己在内，毫无例外的被痛击倒地，完全失去了战斗能力。

    叶音竹目光一转，落在决定这场战斗胜负关键的那一百名重剑战士身上，只见这些重剑战士刺客已经坐到在地，都摆出了修炼斗气的样子，对于战场上的局面漠不关心，那是一种信任，对战友的绝对信任。脑海中灵光一闪，叶音竹已经明白了。难怪他们攻出的那紫色巨剑会如此霸道，原来竟然是孤注一掷的攻击啊！

    "你看出了什么？"西多夫的声音在叶音竹耳边响起。

    "强大的战斗意志，铁血无情的战斗风格，以及凛然杀气。"叶音绣毫不犹豫的回答。沸——腾——文——学会员手打

    西多夫淡淡的道："只有经过铁与血的磨练，才能铸就真正的钢铁雄狮。为了培养出这些年轻人。我十五年前就已经开始准备。从米兰国内，挑选出身体条件最好的三千个男孩儿，他们大多是孤儿。经过十五年的训练，才有了今天的结果。可惜，三千人真正剩余的，却只有眼前这三百人。其他的，都在各种战斗之中牺牲了。他们的死，铸就了这只钢铁雄狮。虽然数量只有三百，斗气不过黄级，但我却有信心，他们可以与大陆上任何一只军队相比，在同等数量的情况下，足以击退任何敌人。"

    三千变成了三百，从西多夫口中说出是如此平静，但叶音竹心中却闪过那残酷的战争画面。铁与血的磨练，付出的是生命地代价啊！黄级斗气。看上去似乎并不如何强大，但这些黑铁战士同是黄级中阶，可他们的战意和杀气，却令比他们高上一、两阶的对手也无法战胜。当三百人合于一处之时，面对明显个体实力强大的奥利维拉一方，竟然以己方不损一人的成绩，获得了最后的胜利。

    叶音竹沉默了，他在思考。刚刚结束的这一场战斗对于他来说，并不只是表面那么简单。他想到了琴城。同时也明白西多夫要教给自己的东西。兵贵精而不在多。

    "归阵。"西多夫淡淡的说道。

    三百黑铁精锐瞬间合于一处，头盔下原本狂热的目光竟然已经变回了平静。动作整齐如一。包括原地休息地一百重剑战士在内，所有人迅速的组成原先队列。冷冷地站在那里。没有一丝多余的声音，营地中只剩下奥利维拉一方被打倒战士和魔法师们地呻吟声。

    "当这只部队建成之后。我给他们的番号是死神三百。"叶音竹耳中又一次响起了西多夫的声音，但这一次却是通过传音而来，"作为米兰帝国元帅，我拥有着公爵的爵位。死神三百，并不属于任何一个军团，他们是我的私兵。也是我唯一的一支私兵，只听从我一个人的命令。如果你能在这场排位战结束之后。保证他们每一个都平安归来。那么。当你们归来之后。我就将这支死神三百转赠于你。"

    "送给我？"叶音竹险些惊呼出声，幸好他心志坚毅。才在最后关头改为传音，但他地目光中已经充满了震惊。

    三百人，虽然这只有三百人。但在叶音竹眼中，他们甚至比一个军团还要强大。那是西多夫十五年地心血结晶啊！叶音竹发现自己的心跳在加速了。这三百战士对于他来说，沸#腾@文%学会员手打不仅是一支强大地力量，同时，也是三百名最好的军官。精灵族的个体实力虽然不错，但他们毕竟不是人类，不可能真正了解人类地情况。如果自己在米兰城那四千士兵由这死神三百来训练的话，用不了几年，自己必然会拥有一支真正的精锐力量。

    西多夫看着叶音竹，"你有信心将他们平安带回来么？其他人我不管，但死神三百，却是我最大的期望。这三百人能够从三千人中最后活下来，不仅是因为他们本身的出色，同时，他们也都和我们一样，拥有着黑发黑眸。"

    黑发黑眸，东龙血脉。西多夫不知经过多少困难建立起来的这样一支军队，他却愿意交给自己。叶音竹虽然已经明白了他的意思，却实在难以理解。

    "是因为海洋，如果不是海洋，或许这次我还有其他的选择。可是，你既然要带海洋一起去参加七国七龙排位战，我就必须派出他们。或许你不相信，死神三百的成立，为的就是保护海洋。所以，他们也是海洋的嫁妆。他们将是永远守护在海洋身边的力量。"

    看着西多夫，叶音竹突然发现，这位面容冰冷刚毅的元帅，竟然还有着他温情的一面。海洋真的有一位好爷爷。

    "我不能向您保证。"叶音竹想了想道。

    "哦？"西多夫皱了皱眉，"你对自己没信心么？"

    叶音竹摇头道："不。因为我不知道要面对的敌人会强大到什么程度。现在向您保证，只是空口白话而已。我只能说，我会竭尽全力而为。"

    西多夫眼中流露出一丝欣赏的目光，"好，那我就等着看你的成绩。走吧，我们要去收拾残局了。这些挑选出来的二百人虽然天赋不错，但论及战斗力，他们却差的太远了。实力，绝不只是斗气一个方面的展示。即使像拥有蓝级斗气的奥利维拉，从我死神三百中任意挑选出三个人，也可以在不付出生命代价的情况下干掉他。"

    三个黄级干掉一个蓝级？叶音竹实在有些难以相信，"西多夫爷爷，如果斗气不是决定武士真正战斗力的因素，那什么才是？"

    西多夫沉声道："勇气、智慧、战意、杀气、决心。它们才是战场上真正的五大要素。一名懦弱的斗气高手，面对一名实力不如自己，但却拥有疯狂战意和杀气的对手时，会怎么样？而当这名对手还拥有着智慧和一往无前的决心时，又会如何？"

    西多夫的话很简单，也很直接，但却如同一记重锤，敲开了叶音竹心中的另一扇大门。深深的吸了一口有些灼热的空气，叶音竹脸色严肃恭敬的道："受教了。"

    此时，西多夫已经带着叶音竹和亚修斯走到了营地中央，看着奥利维拉一方的人，冷声道："站起来。我给你们一分钟，一分钟内还没有站起来的人，今天将没有午餐和晚餐。三分钟还没有站起的人，就不配加入这个战队。"他的话中只有一种语气，那就是不容置疑。

    第一个站起来的是奥利维拉。星蓝战铠帮他减轻了大部分震荡力，虽然身体被震飞，但木剑却从未松开，对于一名战士来说，尤其是重剑战士，剑就相当于他一半的生命。挣扎着从地面上站起，奥利维拉有些艰难的走到西多夫面前，"元帅，我服了。我愿意成为这些战士中最普通的一名小兵。"

    西多夫向奥利维拉点了点头，"你并没有输，你的战术在匆忙之中也算得当。不愧出身于紫罗兰家族，你并没有弱了你爷爷的名声。"

    这二百人能被挑选出来，自然都有过人之处，一分钟之内，除了魔法师们的身体实在脆弱以外，一百五十名战士都凭借着手中木剑或木棍勉强站了起来。只不过，此时他们的脸色都已经变了。之前的傲气早已消失，剩余的只有各种复杂的神色。有懊悔的，有愤怒的，有吃惊的，但却没有一个不服气的。

    西多夫锋芒毕露的目光从这一百五十名战士身上扫过，"你们在同龄人中都很出色。但是，我今天可以告诉你们，你们还不是一名真正的战士，更不是一名合格的战士。因为，你们中的大多数人，都没有经历过真正的铁与血的考验。你们更不知道团队配合。绿级以上的水平就很了不起了么？我可以告诉你们，就算是一对一的情况下，你们也不可能战胜我身后的这三百名战士。只有在真正战场上，才能锻造出百炼成钢的强者。我希望你们能牢记我今天说过的话。从现在开始，你们进行休息。明天一早，包括魔法师在内，将进行一个月时间的训练，那将是你们从未体验过的训练。现在解散。奥利维拉，叶音竹，你们两个跟我来。"

    说完，西多夫头也不回的朝旁边的营房走去。

    帝国元帅，这就是帝国元帅的威仪和能力，不论是叶音竹还是奥利维拉，此时心中涌起的只有深深的敬佩。

    亚修斯脸上流露出一丝笑容，他早就习惯自己这位老朋友的作风了，也不多说什么，右手一挥，一个光明系的群体治疗魔法已经飘洒在这些受伤的年轻人身上。九级银龙的实力是恐怖的，只是须臾之间，伴随着暖洋洋的感觉，这些年轻战士和魔法师的身体就已经恢复大半——

    嘿嘿，小高潮即将来临，艰苦的战斗又要开始拉。喜欢就砸票支持小三吧，谢谢。

第107章： 海洋的嫁妆：死神三百（中）

    在他背后，竟然有至少四名战士的斗气都达到了青级初阶的水准，再后面，也至少都是绿级中、高阶。一时间，一百五十名战士同时释放出绿级以上斗气的场面确实震撼，斗气在空中纵横，最后面的五十名魔法师已经开始吟唱着他们的咒语。

    和这边的炫丽光华相比，另一边的三百战士显得宠辱不惊，其中一百名重剑战士右手拖剑迈出坚实的脚步，两翼，分别有一百名长矛战士竖起了他们手中长矛，跟随着重剑战士的脚步向对方迎了过去。而重剑战士为首的，正是先前那位迎接叶音竹、西多夫四人的叶鸿雁。

    叶鸿雁的表情很冷静，他和自己一方的战士一样，身上并没有任何斗气释放而出，面对一百五十团超过绿级的斗气压力，他们并没有任何情绪上的波动，只是静静的迎了上去。

    双方的距离在逐渐拉进。三百米、二百五十米、二百米、一百五十米、五十米。

    当距离进入一百米后，奥利维拉一方战士的气势已经提升到了顶点，尤其是作为锋芒的奥利维拉，木剑上的蓝色斗气如同火焰一般燃烧着。叶音竹可以清晰的判断出，经过当初科尼亚城一战之后，奥利维拉通过修炼，斗气又有所进步了。

    五十米，这个距离能够做什么？空中，已经无数魔法光芒亮了起来，那时一团团绿色的火球。火球术，在火系魔法中，是比较简单的一个。但绿级的火球，虽然咒语同样简单。可消耗的魔法力和自身威力，却已经变得不一样了。五十名魔法师同时释放出五十个绿级地火球，这种威势和破坏力，就只能用恐怖来形容，那可是五十个中级魔法啊！这显然是奥利维拉安排的，否则这些临时拼凑在一起的年轻魔法师们怎么会如此有默契的使用同样魔法呢？

    西多夫有些惊讶的看了一眼奥利维拉，但他却依旧沉稳，并没有阻止眼前一战的意思，五十个中级魔法能够带来的伤害他不会不知道，如果是普通士兵。别说是三百人，就算是三千人也要死伤过半了。可此时的他。却依旧没有任何行动。

    叶音竹也没有动，因为直觉告诉他。那三百战士绝不简单。从他们的坚忍和毅力上，就能看出这是一支百炼雄狮。哪怕他们的数量只有三百。

    "斩——"叶鸿雁大喝一声，手中重剑突然举了起来。就在双方距离还有五十米地时候举了起来。

    "斩——"一百声轰然大喝同时响起，在他身后的九十九名重剑战士同时举起了手中地木剑。之前并没有释放出任何斗气光芒的他们，此时却同时释放出了黄色地斗气，叶音竹惊讶的发现，这些战士的斗气级别。竟然都是黄级中阶。除了为首的叶鸿雁以外，再没有一个吐出的高手。

    斗气投剑而出。黄级斗气竟然化成战芒，刹那间凝聚于这一百重剑战士头顶上方，酷烈的铁血肃杀之气瞬间弥漫。以叶鸿雁释放出的斗气为源头。一百道战芒竟然奇迹般地在空中融为一体，化为一柄长度超过三十米地巨剑，伴随着叶鸿雁手中木剑的挥出，巨剑破空而落。

    巨剑地颜色，是紫色，而且不是淡紫，而是深深的紫色。

    融百合一，叶音竹震撼了，已经退到树荫处的离杀也震撼了。黄级战士，在普通人中已经算是佼佼者，但在真正地强者面前，他们却并不算什么。可就是这一百名黄级战士，却展现出了无比强横的破坏力。那并不是单纯斗气的融合，因为即使是同属性斗气，在释放出战芒之后，也不可能产生这种相辅相成叠加融合的效果。这其中，有着一种特殊的因素穿插其中，正是因为这种特殊的因素，才能够将他们发出的战芒完全融为一体。至于这种特殊的因素是什么，当那比紫晶巨剑还要巨大数倍的巨剑斩下时，叶音竹突然明白了。

    那不是单纯的因素，那是融合了同样的战斗意志，同心协力以及同样澎湃的铁血杀气而形成的。战芒，本身就是战斗意志带动斗气发出的强大攻击。意志的强盛虽然不是战芒强大与否的关键，但意志却是一名战士最重要的组成部分。当一百道同样强盛的战意凝聚在一起时，当那一百道杀气荣威一体时，他们的战芒融合了，产生出无比强悍的攻击效果。

    奥利维拉震撼了，他身后的一百四十九名战士也同样震撼了，他们怎么也没想到，之前还被他们看不起，只是从军队出身的这些步兵，竟然能够施展出如此强大的攻击能力。

    一百五十道绿色的斗气同时亮起，在那湛蓝色的木剑带动下，他们没有别的选择。面对危机，这一百五十名精挑细选而来的战士强者，毫不犹豫的将自身斗气完全释放，因为这是他们唯一的机会。

    五十颗绿色的火球并没有停止，相反的，他们以更快的速度朝着三百军人战士处射来，围魏救赵，只要这五十个中级魔法能够起到作用，那么，己方战士所面临的危机也自然解决了。但是，发动剑斩的只有一百名重剑战士，在他们两旁，还护卫着两百名长矛战士。

    "刺——"不知道谁大喝一声，所有长矛同时举了起来。

    二百长矛，每四人为一组，同样是黄色的战芒，当四道同级别的战芒融合在一起时，战芒的光晕却已经变成了深绿色。五十道战芒，在空中紫色巨剑落下的同时，迎上了五十个绿色火球。

    深绿色的战芒，瓦解普遍绿级的火球术，并没有任何困难。在中级魔法中，火球术并不是最强的。而空中那紫色巨剑，却已经来到了奥利维拉和他同伴们的头顶。

    巨大的压迫力，令他们喘息也变得艰难起来。那巨剑所带来的压力，已经达到了紫级六阶左右的程度。很难想象，覆盖面如此之大，威力如此强横的攻击，竟然是一群黄级战士释放出来的。沸——腾——文——学会员手打

    奥利维拉从不会甘心失败，怒吼一声，手中重剑猛然向上挑起，全身的蓝级斗气几乎在一瞬间爆发，如同一团耀眼的蓝色光球，率先向那紫色巨剑轰击而去。

    从个体实力来看，奥利维拉一方的一百五十名战士，每个都拥有着绿级实力，而对手却是一百名只有黄级实力的战士。实力根本就不对等。但此时此刻，在战阵之中发动攻击的时候，结果却变得完全不一样了。

    绿级斗气跟随着奥利维拉挥出的蓝光扬起，但是，他们之间却并没有任何配合，只见绿光此起彼伏般亮起，和他们对手那整齐划一的动作，肃然森冷的杀气，形成了鲜明的对比。

    无数轰鸣几乎同一时刻响起，在双方斗气碰撞的同时，空中那紫色巨剑突然由劈斩变成了横拍。蓝级遇到紫级，除了破碎以外，不会有任何其他结局。就像从天而降的巨锤一般，奥利维拉的斗气首先被击溃，紧接着，那此起彼伏而起的绿光，虽然如同海潮一般冲击着紫色巨剑的下拍，但个体的力量又怎么能和团体抗衡呢？

    伴随着最后一声巨大的轰鸣，奥利维拉一方一百五十人，从中央开花，一道道身影被那强横的斗气震的四散纷飞。全身斗气抽空的奥利维拉首当其冲，直飞出数十米外，张口就喷出一股血箭，虽然并没有受到致命的伤害，却没有再战之力了。

    宽阔的紫色巨剑笼罩范围下，一百五十名战士，至少有超过八十名和奥利维拉一样失去了抵抗能力，其他那些外围的幸存者，也都在斗气的强烈震撼中失去了大半能力。而就在这时，那些解决了空中火球的长矛战士却动了起来。

    两翼齐飞，宛如两道黑色闪电一般，以惊人的速度从两旁直插奥利维拉一方阵型之中。长矛虽然被木棍代替，但在这些黑铁精英战士手中，却如同出水蛟龙一般凌厉，那森然的杀气，疯狂的铁血战意，只有在真正的战场上才能锻炼出来。

    二十名长矛战士，第一时间就制住了所有魔法师，西多夫的命令他们听的很明白，所以，这些魔法师脆弱的身体立刻就受到了长棍的招待，一个个被打倒在地，发出一声声惨呼。而剩余的一百八十名长矛战士，第一时间围上了那些还拥有一些战斗力的绿级战士们。至少也是两个打一个的局面，而且对手不足一半站立，这场战斗，再也没有了悬念。

    黑铁战士们手中木棍的配合算不上精妙，但却极为直接，一人击头，另一人必然扫腿。彼此配合极其娴熟，攻敌所必救。

