第108章： 不可能完成的任务（上）

    死神三百在西多夫解散二字说出之后，在叶鸿雁的带领悄然退入树林之中，没有人知道他们去干什么，他们甚至没有发出任何声音。

    西多夫带着奥利维拉和叶音竹来到的，是一间普通的营房。

    “明天开始，叶鸿雁将告诉你们如何进行训练。叶音竹，你的任务是和离杀一起，尽可能的保护那二百人。死神三百不需要你们的保护。历时一个月，我希望一个月后能够看到二百名真正的战士。”

    奥利维拉问道：“元帅，能否告诉我们训练的内容。”

    西多夫淡然道：“训练的地点不在这里。那将是一个任务。奇袭雷神部落。我的要求是，你们至少要带回雷神之锤要塞中皇族部落狮人的两千个耳朵。”

    奥利维拉倒吸一口凉气，失声道：“什么？奇袭雷神之锤要塞么？还要杀死两千名狮人战士？”带回两千只耳朵，自然要先干掉这些耳朵的主人。

    叶音竹显得比奥利维拉平静的多，他早就猜到西多夫给这些人的训练不会简单。

    西多夫冷冷的道：“如果你们连这个都做不到，那么，又何必到法蓝去送死。既然你们选择参加这个战队，就已经将生死置之度外。死在兽人手下和死在其他国家的战士手中还有什么区别。刚才我对叶音竹说过，没有经过铁与血的洗礼，就不可能铸就真正的战士。亚修斯也会跟你们一起去，但他和离杀一样，只会为你们施展回复魔法，沸@腾文学会员手打却不会参与到战斗之中。明天一早。你们就出发。一个月内必须返回，否则的话，别怪我冷血无情。在这一个月的时间里，这五百人由你们两人共同统帅，叶音竹为主，奥利维拉你为副。叶鸿雁会带领死神三百听从你们地统一调遣。好了，就这些，你们去吧。音竹，明天一早，海洋将会被亚修斯带到这里。与你们一同出发。别忘记你答应我的话。如果在面对极度危险的情况下，死神三百将以保护海洋为第一命令。甚至违背你和奥利维拉的命令，明白了么？”

    “明白了。”叶音竹平静的答应一声。经过刚才的一切。他无形中又成长了几分。

    西多夫走了，房间中，只剩下奥利维拉和叶音竹二人。

    奥利维拉一屁股坐在营房的床铺上，“音竹，这样的任务怎么可能完成。别说是奇袭雷神之锤要塞，就算是偷袭一支野外的两千狮人军队，我们获胜的几率也不会太高。作为雷神部落地王牌。狮人战士的实力虽然不能和比蒙巨兽相比。但作为天生地战士。他们是兽人族中少数能够使用斗气的种族之一。猎杀两千谈何容易。雷神之锤要塞拥有着数十万兽人大军啊！”

    叶音竹沉声道：“刚才西多夫爷爷告诉过我，一名真正战士应该拥有地五个素质分别是勇气、智慧、战意、杀气、决心。没有尝试过又怎么知道我们不行呢？想要完成这个任务。我们就要有必胜的决心。相信我，也相信你自己，我们能行的。”

    听了叶音竹的话。奥利维拉心中的颓然逐渐消失，是啊！自己这次来参加这个战队，本就有着为米兰帝国牺牲的觉悟。这将是对自己一个最好的锻炼机会，如果能够成功，这个荣誉将伴随自己终生。

    “好，拼了。音竹，那我们现在就开始计划一下吧。完善地计划是成功地第一步。”

    叶音竹脸上流露出一丝微笑，“这才是我认识的奥利维拉大哥。不过，我们应该再叫一个人来一同商议。”

    奥利维拉恍然道：“你说那死神三百地首领，叶鸿雁么？”

    叶音竹点了点头。

    正在这时，敲门声响起，奥利维拉起身开门，却见来人正是叶鸿雁。“叶兄弟，正说到你呢，你就来了。”

    叶鸿雁点了下头，走进房间，他的气息感觉上有些冷硬，但在死神三百中，叶音竹却能感觉得到他已经是最具有人情味儿的一个了。“元帅已经告诉我，在从明天开始地一个月，我和我的兄弟将听从你们调遣。”

    奥利维拉道：“那这么说，这次的任务是什么你也知道了？”

    叶鸿雁又点了一下头。

    奥利维拉道：“我想听听你有什么意见。”他很清楚这次任务的执行，主力就是死神三百。而最熟悉死神三百的，无疑就是叶鸿雁只有在他的指挥下，死神三百才能发挥出最强战斗能力。

    叶鸿雁淡然道：“我没什么意见。元帅既然让我听你们指挥，我就听你们的。我从没学过什么战术，元帅教导我们的只有杀人的技巧。对于我们来说，元帅的命令就是一切。”

    只有杀人技巧，死神三百这死神的称号又岂同一般。

    奥利维拉叹息一声，“这是一个不可能完成的任务啊！时间就是最大的问题。从这里到雷神之锤要塞，在骑乘埃里克敏龙全速行军的情况下，也要八天，往返就是十六天。就算我们能够从军方调来五百敏龙，留给我们攻击雷神之锤要塞的就只剩下不到半个月。如此短的时间，别说是完成任务，能不能见到两千名狮人都是问题。”

    叶鸿雁眼中光芒一闪，“没有什么任务是不可能完成的。这是元帅让我给你们的。”一边说着，他将一封信递给了叶音竹。

    叶音竹拆开信和奥利维拉一同看去。这是一份从边境圣心城传来的情报。看着这份情报，两人的眼睛都不禁亮了起来。机会就在这份情报之中。

    第二天一早，在叶音竹、叶鸿雁、奥利维拉三人的带领下，五百人踏上了征程。与他们一同出发的还有两条银龙。而于清晨赶来的海洋，此时就坐在亚修斯宽阔的龙背之上。

    没有埃里克敏龙，西多夫在他们五百人出发之前传来消息，这次的任务要依靠他们完全步行去完成。接到这个消息的时候，除了死神三百和叶音竹以外，其他人都不禁有些色变。这绝对是一段不近的路程啊！步行，仅仅依靠步行，他们要用多长时间才能赶到极北荒原？如果单是战士还好一点，但在这五百人中，还有五十名魔法师。

    经过简单的商量之后，叶音竹在第一次亲身带领军队的情况下，第一次下达了命令。

    四百五十名战士，卸下盔甲和武器，全部轻装前进，五十名魔法师由战士背负赶路，每一个小时，替换一次。

    在短时间内，叶音竹所能想到的，也只有这样的办法了。四百五十名战士的盔甲武器虽然不少，但对于须弥神戒来说，却只是占了九牛一毛的空间而已。

    有了昨天一战中受到的刺激，包括五十名魔法师在内的二百人，虽然因为这次的任务而惊骇，但却没有一个人提出意见。五百人，就这样默默的离开了米兰城范围，直奔北方而去。

    叶音竹和海洋，一直没有加入赶路的阵营之中，并不是他想偷懒，而是因为他有更重要的事情要做。所以，从赶路刚一开始，他也坐在了亚修斯背上。

    和离杀那雷厉风行的飞行速度不同，亚修斯巨大的身体在空中飞的很平稳，甚至释放出一个风系魔法形成保护结界，令空中的风无法影响到海洋和叶音竹。沸——腾——文——学会员手打

    死神三百，以叶鸿雁为首，每个人都是一身黑色劲装，他们走在队伍最后面，包括魔法师在内的其他二百人，在奥利维拉的带领下，在最前方奔跑。想要在短时间内赶到极北荒原，他们就不能有一丝耽搁的时间，全速奔行。

    普遍绿级的实力，使这些战士们都拥有着非同一般的速度，在山路间，如同星丸跳跃一般快速的前进着。一时间，速度上竟然丝毫不比埃里克敏龙差什么。没有装备和物资的负累，即使是背着人的战士，前进起来也丝毫不慢。

    “海洋，培源静心曲。”叶音竹坐在海洋身后，取出了自己的大圣遗音琴。

    战士们的斗气或许足够强大，但他们毕竟是人类，人类的身体和耐力与埃里克敏龙这种敏捷型的地龙根本无法相比，开始的速度虽快，但他们又能保持多长时间内。队伍的指挥由奥利维拉掌管，而叶音竹除了帮助他们携带物资装备以外，更重要的就是维持这些战士的耐力。同时，这也是他锻炼琴魔法控制力最好的机会。

    古筝与古琴，清鸣与低沉，两种不同的音调同时响起，《培源静心曲》在空中回荡开来。海洋身上释放出的青色魔法光芒在叶音竹琴音加入的同时，顿时变成了紫色。一圈圈紫色光晕在天空中弥漫开来，四散传播。

第108章： 不可能完成的任务（中）

    两人的合奏从很早就开始了，自从海洋的实力得到质的的飞跃以后，对于神音魔法的理解力，或者说是对乐曲的理解力已经比以前强的太多太多。有了叶音竹这样一个最好的老师指点，她又怎么可能不进步呢？

    与叶音竹合奏，海洋根本不需要去控制自己的魔法，只需要将魔法释放出来，剩余的一切，就都由叶音竹来完成。奇异的一幕出现了，叶音绣闭上双眼，完全凭借精神力的感知来感受着下面战士们的位置，从他与海洋身上散发出的紫色光晕，突然化为一道道紫色光环从天而落。

    每一道紫色光环的直径都在一米左右，刚好可以将一名战士圈在其中，在叶音竹精准的控制下，背负魔法师的战士优先得到了照顾。

    这正是叶音竹自己研究出来的神音光环。凭借精神力对魔法的控制，神音光环不但能够将乐曲产生的效果增强到最大，同时，也可以控制魔法的挥发，使合奏产生的魔法效果最大限度的作用在目标身上。

    以神音光环形势发出的紫级《培源静心曲》，效果之强连叶音竹自己都没有想到。当他以极限情况控制着五十个神音光环笼罩在那五十名背负魔法师的战士们身上时，其他战士清晰的看到，这些被紫色光环笼罩的战士，一个个都像是吃了兴奋剂一般，速度瞬间提升，甚至超越了那些没有背人的战士，一个个精神抖擞。更为奇异的是，他们自身释放出的斗气光芒已经出现了变化。每个人地斗气竟然都提升了整整两阶。几乎完全变成了青级斗气的五十名战士，清晰的感觉到背上的魔法师似乎不再有重量。那动听的乐曲声中，他们甚至忘记了这是要去执行不可能完成的任务。

    同时受益的，还有那五十名魔法师，在培源静心曲的刺激下，颠簸中的痛苦顷刻消失，整个人对外界的感知力瞬间增加，精神力提升到巅峰状态地饱满程度。可惜，为了追求攻击输出的最大化，这次挑选出来地五十名魔法师都是火系的，如果是风系地话。凭借着风系辅助魔法漂浮术，他们就更能令前进的速度增加了。

    控制五十个神音光环已经是叶音竹所能达到的极限了。他的精神力终究是有限的。亚修斯庞大的身体距离地面足有数百米，如果不是神音光环的话。合奏乐曲效果就很难作用到那些战士上。维持着自己地精神控制力，《培源静心曲》一遍又一遍地弹奏着。他并不知道，这紫级的强大乐曲，不仅减少了下面战士和魔法师赶路地疲倦，同时也在渐渐的改变着他们的身体。沸——腾——文学会员手打

    叶音竹不是没想过通过传送魔法阵前往极北荒原，但这个秘密对于他来说实在太重要了。如果被奥利维拉和这些米兰帝国地战士知道自己拥有传送到兽人腹地的能力，那么。一旦米兰帝国军方让自己以传送帮助他们战斗怎么办？何况。这次的任务本身就是一次历练，用传送这种投机取巧的方法。也就无法达到应有的效果了。昨天他和奥利维拉一起看到的情报，使他们这次执行的任务多出了很多可能性。情报记载，最近这段时间以来。兽人三大部落不知什么原因在整个极北荒原内部展开了大扫荡行动，以至于有大量的兽人军队在极北荒原内部搜查。这其中自然也包括雷神部落的皇族，如果他们能够悄悄翻越高山，进入极北荒原，寻觅落单的狮人，那么，自然就有完成任务的可能。

    “这就是神音师的魔法么？太神奇了。”亚修斯由衷的赞叹道。他还是第一次听到这样的乐曲，虽然叶音竹控制释放神音光环，但以他现在的实力自然不可能将合奏乐曲的效果完全收束，因此也就便宜了亚修斯和旁边的离杀，《培源静心曲》直接影响到它们，令这两条银龙享受异常，作为对魔法最敏感的魔法龙，他们能够清晰的发现自己的身体变化。紫当初就说过，叶音竹弹奏的琴曲，对于魔兽来说有着促进进化的作用。虽然此时是合奏，但合奏之中自然也包含着那促进的作用。

    叶音竹此时的精神完全集中在对神音光环的控制之中，精神力分为五十份对魔法进行均等控制对于他来说也是极为困难的事。幸好这是辅助性的神音光环而不是攻击性的，不会被光环受用者反击，否则的话，他现在的实力连五十个光环也无法维持了。

    叶音竹和海洋不是神，他们只是魔法师而已。长时间弹奏消耗的魔法力他们自然也无法承受。经过了几个小时的调整之后，叶音竹决定，每一次换人背负魔法师，前半个小时，由战士们依靠自己的力量进行奔行，利用这半个小时，他和海洋坐在亚修斯背上，通过冥想恢复魔法力，而后半个小时则凭借着神音光环控制《培源静心曲》辅助这些战士。这样一来，就能最大程度上的不间断释放出神音魔法效果，令那些战士们得到最大的保障。

    紫级的神音光环，只有真正体会到才能发现其中神妙。那些背负过魔法师的战士，当换人之后，他们惊讶的发觉，之前一个小时背人前行应有的疲倦并没有出现，精神反而更加旺盛，身体也处于最好的状态之中。紫级魔法，这究竟是一种什么样的紫级魔法啊！这其中不少人对叶音绣并不熟悉，但那神奇的神音系魔法，却令他们都有一种渴望，渴望再次被神音光环笼罩。此时，这二百人已经没有一个敢轻视叶音竹这位年轻统帅的了。那可是紫级的大魔导师啊！他们自然不会知道，紫级是合奏后产生的效果。

    九个小时不间断的赶路，众人也不知道走了多远。当四百五十名战士全部背负过一遍魔法师之后，叶音竹下令暂时休息两个小时，吃饭，恢复体力，然后再继续赶路。

    四百五十名战士和五十名魔法师，全部被神音光环笼罩了一遍。连续九个小时的赶路，他们虽然疲倦，但要比正常赶路强的太多了。而叶音绣和海洋的脸色却有些苍白。不断经过魔法释放，冥想恢复，他们的精神都极为疲倦，但他们也发现，这样的锻炼，对于自己的魔法力提升有着极大的好处。尤其是叶音竹，他在弹奏的同时还要去控制神音光环，精神控制力也在无形中增长者。

    敬佩的目光出现在魔法师和战士们眼中，就连死神三百那些身穿黑色劲装的成员们看着叶音竹的目光也发生了一些变化。

    简单吃了点东西，叶音竹和海洋就又一次进入了冥想状态。时间对于他们来说是最重要的。只有尽可能争取时间来赶路，才有完成任务的可能。每一名战士看着他们的目光都变得尊敬起来，谁都知道，如果不是那紫级神音魔法的帮助，他们根本不可能在催动斗气急速赶路的情况下坚持九个小时。没有人多说话，因为说话也是浪费体力的一种，每个人都抓紧时间休息。

    两个小时的休息后，又一次赶路开始了。神音光环照例笼罩在那些背负魔法师的战士们身上。通过之前的九个小时，那后加入的二百名战士和魔法师们，已经开始适应这样的赶路了，虽然身体疲倦，但神音光环却成了缓解和维持耐力最好的方法。那种斗气瞬间提升的感觉，令他们充满了享受的感觉，战士们甚至希望能够更长时间的背负魔法师才好。

    就这样，赶路以一种特殊的形态进行着。这支五百人的队伍，每天都要赶路两次，每次九个小时，中间休息半个小时。最后再休息四个小时。以每天十八个小时的速度，朝着极北荒原靠近着。这样的赶路方法，不仅是锻炼着他们的身体，同时也令这些战士逐渐凝结成一个整体。死神三百在斗气上虽然弱于后加入的这些战士，但令人吃惊的是，web用户请登陆www。101du。net下载TXT格式小说他们的耐力却远在这些战士之上。当赶路进入到第五天的时候，虽然有神音光环的辅助，那一百五十名绿级战士也已经有些受不了了，可死神三百却始终神色不变，依旧以稳定的速度前行。死神三百并不是真正无情，至少对于战友绝不是。随着绿级战士们的疲倦，他们开始更多时间承担起了背负魔法师的任务，而神音光环却依旧按照原本每个小时换五十人的方法给于战士们帮助。无形中，死神三百已经开始承受更多的压力。

    除了羞愧以外，一百五十名绿级战士们心中开始产生尊敬，对死神三百的尊敬。

    当第六天傍晚来临的时候，一行一共五百人，外加两条银龙和叶音绣、海洋，已经来到了一片山脉前方。奥利维拉命令原地修整。

第108章： 不可能完成的任务（下）

    叶音竹的脸色显得很苍白，在这六天的最后两天中，他让海洋更多时间在休息，自己承担起了更大的责任。精神力和魔法力经常会接近枯竭的程度，可他还是坚持下来了。如果说绿级战士们一直在极限中挣扎，那么，叶音竹就一直在超越自己的极限。坚定的信念和毅力，令他终于挺过了这六天的时间。

    奥利维拉有些喘息的看着叶音竹，仅仅六天的时间，这位紫罗兰家族的天才已经瘦了一圈，原本古铜色的皮肤变得黝黑，一脸的风霜疲倦。但此时他眼中却闪烁着兴奋的光芒。

    “奇迹，这绝对是奇迹。”奥利维拉有些亢奋的说道。

    叶音竹勉强一笑，跌坐在一旁的大树下，“是的，是奇迹。从现在开始，原地修整一天吧。我想，每个人的身体都已经接近了极限。修整一天，我们再出发。任务才刚刚开始。”

    是的，在这次执行任务的前六天过程中，他们已经创造了奇迹。因为，他们此时已经抵达了极北荒原边境。只要翻过眼前这片大山，他们就可以进入极北荒原境内。六天，仅仅是六天啊！在没有任何魔兽的辅助之下，仅仅六天的时间，他们就以比埃里克敏龙更快的速度，还带着五十名魔法师这样的累赘来到了这里。如此急行军的速度简直无法想象。

    死神三百也终究是人，六天的赶路，在最后两天他们也承担了更多的责任。在得到休息命令的情况下，每个人都坐在原地开始斗气修炼。

    足足休息了六个小时，叶音竹才醒了过来。他从须弥神戒中取出食物分给大家，吃过东西后就再次进入了冥想。他太累了，极度的透支已经令他地精神之海无法支持。

    一天，整整一天，不论是魔法师还是战士，都处于修炼状态。当第二天夜晚来临的时候。五百名战士，一一从地面上站起，等待着下一步的命令。完成任务的关键从现在才开始。

    叶音竹拿出自己的古琴，海洋取出古筝，两人又一次合奏起了《培源静心曲》。这一次。没有神音光环。由于没有距离的限制，五百名战士。每一个人都享受到了这首紫级乐曲带来的效果。沸——腾文学会员手打

    经过了一天的休息，战士们惊讶的发现。他们的身体都发生了一些变化，斗气似乎变得更加沉凝，虽然因为消耗而变得瘦了一些，但精神却比以前还要好，身体地坚韧程度也大幅度提高。六天，这六天地狱一般的赶路。在神音光环地不断洗礼下，他们都已经有了脱胎换骨的感觉。

    《培源静心曲》一直弹奏三遍才停了下来。当叶音竹双手按弦抹去余音之后。他看到了五百双精光闪烁地眼眸。经过一天的休息。他的魔法力已经完全恢复了，脑海中的疲倦也随之消失。

    “马上。我们就要进入极北荒原。从现在开始，我希望大家能够时刻保持警惕。我想，你们都知道。这里距离雷神之锤要塞并不远，眼前我们必须要翻越的崇山峻岭之中，不知道布置了多少机关和埋伏。所以，我们必须要尽可能的小心。当不久之后，我们再次来到这里的时候，我希望你们每一个人都活着。听明白了么？”叶音竹地声音很平淡，但却有着不容置疑地威严。六天的相处，他全力以赴释放着魔法帮助众人地一幕幕，每一名战士和魔法师都看在眼中。

    “是。队长。”

    叶音竹收起大圣遗音琴，拉着海洋一起从地上站起身，抬头看了一眼前方的山脉，“稍后，我和奥利维拉副队长走在最前面，叶鸿雁副队长负责后面。其他人保持阵型，每十人为一组，包括一名魔法师。开始上山。战士注意，一定要保护好魔法师的安全。魔法师，准备好你们地魔法。这一路行来，你们是被伙伴背到这里的，也该是你们展现自身实力的时候了。一切听我命令行事。”

    离杀和亚修斯带着海洋升空而起，海洋并没有要求留下，她知道，自己留下来只会给叶音竹增添麻烦。

    即将进入极北荒原，所有战士的武器装备都回到了他们身上。叶音绣命令，除了死神三百以外的其他战士，都尽可能的将自己的铠甲、武器弄的肮脏一些，掩盖其上散发出的光芒。

    登山开始。叶音竹走在最前面，精神力释放开来，感受着周围一切气息，拥有紫晶血脉的他，对于兽人族的感应最为明显。

    这片不知名的山脉虽没有布伦纳山脉那样广阔，但也连绵起伏，当五百人爬上第一座山峰的时候，叶音竹就判断出，至少要经过十余座高山，他们才能进入极北荒原。第一座山，他们并没有遇到任何阻挠成功翻越。但是，当他们来到第二座山的时候，却发现了敌人。

    兽人的味道迎风而来，叶音竹第一时间发现了他们。

    夜很宁静，微风吹过，带来一阵兽人特有的淡淡腥气，进入米兰帝国最北方之后，火热的温度已经离去，虽然这个季节极北荒原也并不算寒冷，但温度却要舒服了许多。

    叶音竹向身后比了个手势。五百名战士悄无声息的贴在山壁上，控制着呼吸声。经过六天赶路，那二百名绿级，在彼此的配合上虽然还远不能与死神三百相比，但也要比刚组队时那种松散要强的太多了。至少他们对于叶音竹的命令可以做到完全执行。

    “上面有兽人。”叶音竹向奥利维拉传音道。

    奥利维拉点了点头，“我上去看看。在山中的防线大多是预警而用，数量不会太多。我们只要防备他们点燃狼烟就行。一个活口也不能留。”

    叶音竹比了一个向上的手势，奥利维拉将身上的星蓝战铠小心脱了下来，连重剑也留在叶音竹身边，快速的换上了一身黑色紧身衣，悄悄的摸了上去。虽然他并不是像苏拉那样的专业刺客，但在速度和敏捷上，也是这支队伍中最好的几个之一。

    叶鸿雁悄无声息的来到叶音竹身边，“有敌人么？”

    叶音竹点了点头，道：“上面有兽人。奥利维拉大哥上去侦察了。等他传回消息我们就动手。这是必经之路，如果从别的地方绕，就要浪费太多时间。何况，别的山峰也应该同样有兽人士兵的守卫。”

    奥利维拉并没有让众人等待太长时间，一会儿的工夫，他就已经摸了回来。

    “情况如何？”叶音竹沉着的问道。

    奥利维拉道：“和我判断的一样，上面有狼烟。兽人士兵有一百人，音竹，我们的任务就从这里开始完成吧。这一百名兽人的统领，就是一名狮人。”一边说着，奥利维拉蹲下身体，用手指在山壁上的泥土简单的画了起来。一边画一边解释着：“这里有五个人，这边也是五个。站岗的一共是二十人。看样子是轮班的。剩余的都在山顶简易的木屋中休息。那个狮人队长好像在喝酒。”他在军事上的天赋是叶音竹也自愧不如的，详细的将一百名兽人在山顶上的分布画了出来。沸@腾文学会员手打

    “看来雷神部落对这片山脉的防守极为重视，上面这一百名兽人除了带队的狮人以外，剩余的也都是猿人、豹人一类主战兵种。速度快，身体能力强。我们必须以雷霆之势将他们一网打尽。一个也不能放过。”

    叶音竹点了点头，道：“好，我看这样。我们三个人先摸上去，大队人马不动。以我们的实力，应该能放倒那二十名巡逻的兽人不发出声音。然后再带领大队人马直接冲入他们的营地，将剩余的八十人一同解决。”

    奥利维拉向叶音竹竖起大拇指，“就这样。我们从三面上去。”一边说着，他飞快的在自己画的图上点出三个位置，借助月光，叶音竹和叶鸿雁清晰看到。

    “走。”留给大部队一个潜藏前进的命令，三人化为三道黑影，悄悄的向山顶摸去。

    通过气息感应，叶音竹远远的就已经发现在自己这个方向的五名兽人。那是五名以敏捷、凶悍著称的豹人。五名豹人显得有些松散。一边来回巡逻着，一边聊天。

    叶音竹几乎是贴着山峰蹿上了山顶，就在那五名豹人同时转身，准备朝另一个方向搜索的时候，他动了。一抹淡淡的乳白色光华，宛如月光降临一般，划出一道弯曲的诡异弧线。伴随着叶音竹那与树影同样婆娑的身影悄然而逝。

