第109章： 战斗是最好的历练(上)

    乳白色光芒一闪而过，五名豹人的身体却同时凝固，嗬呵他们喉咙中发出，原本棕黄色的豹眼中已经充满了恐惧。可惜，现在的他们已经发不出一丝声音，因为他们的喉咙都已经被割破了。

    叶音竹动作飞快，将五名豹人放倒在地，没有发出一丝声音，身形一闪，就已经朝着另一个方向而去。此时，他已经看到了山顶正中位置的那一排简陋木屋，却并没有接近。

    叶音竹、奥利维拉和叶鸿雁三人的计划是，先清除东、西、南三面巡逻的兽人，然后在北面汇合，清除最后的五名巡逻兽人。

    绕过木屋，叶音竹已经看到了北面五名兽人的身影，这次是身材高大的猿人。几乎没有半分犹豫，他的身体已经贴地蹿了出去。乳白色光芒再次闪亮。

    就在叶音竹手中诺克希之剑展现锋锐的同时，另外两道光芒也分别从不同的方向闪耀而至。

    三道光芒叫错而过，血光崩现。五颗斗大的头颅已经跌落在地，心脏位置更是多出了恐怖的血洞。

    三道身影聚集一处，小心的扶着猿人的尸体放倒在地。那另外两道光芒的来源，正是奥利维拉和叶鸿雁。三人对视一眼，奥利维拉和叶音绣眼中都流露出一丝赞叹的笑容，而叶鸿雁则点了点头，从他眼中，叶音绣和奥利维拉看到了满意。歼灭兽人巡逻兵的行动，三人可以说平分秋色。都没有让自己歼灭的一方发出声音，速度也相差无几，对彼此的实力认识也更深了几分。

    三人相互点了下头。用传音交流了几句后悄悄地没入黑暗之中，奥利维拉负责看守烽火狼烟，叶音竹负责指挥下面上来的大部队，叶鸿雁则负责监视简陋营地之中其他的兽人。

    没有发生任何变化，时间不长，借着夜色的掩护，五百名战士和魔法师们已经全部登上了山顶，在叶音竹的指挥下，魔法师和死神三百负责警界和预防漏网之鱼，其余的一百五十名战士。在他的带领下将眼前的木屋快速包围。

    叶鸿雁向叶音竹比出一个一切正常的手势，两人通过目光简单的交流了一下。叶音竹下达了进攻地命令。

    刹那间，绿级斗气纵横澎湃。眼前这些粗劣的木屋根本无法挡住这些大地战士级别地强者，顷刻间木屋变成了碎片，一百五十道绿级斗气直冲而入，这是一首死神带来的交响曲。斗气纵横，拼命赶路，压抑了整整六天地一百五十名在这一刻完全爆发。输给死神三百，一路上的艰苦。在此时找到了最好的宣泄口。

    连叶音竹和奥利维拉也没想到。当一百五十名大地战士同时爆发的时候竟然是如此可怕。纵横交错的绿级斗气顷刻间将笼罩范围内的一切毁灭，除了血光与惨叫。剩余的只有一片光辉。原本叶音竹还准备亲自出手料理那名狮人队长，但当他准备动手地时候，那名明显实力不弱地狮人的身体却已经在睡梦中被绿色斗气形成地战芒斩成了几段。

    战斗从开始到结束。完全是单方面的屠杀，几次呼吸的时间，包括兽人营地在内，这山顶地哨卡已经硬生生的抹去。那瞬间澎湃的滔天杀气，甚至给这炎热的夏季带来几分森寒。

    一切都结束了，剩余的只有寂静。一百五十名大地以上级别的战士静静的站在那里，眼中的嗜血光芒逐渐消失，冰冷的杀气也随风而逝。不知道是从谁开始的，呕吐声此起彼伏响起。这些来自米兰国内的杰出青年们，又有多少真正接触过如此杀戮？满地的兽人残肢、内脏，扑鼻而至的血腥气息，令其中绝大部分人都无法承受。包括没有参战的那五十名魔法师在内，这些从没有经历过真正战争的人，都因为眼前这残酷的局面而有些无法承受。

    死神三百依旧静静的站在那里，他们那平静而冰冷的眼神和这二百绿级相比是如此分明。

    叶音竹依旧站在那里，脸色不变，眼前的局面他早就已经猜到了。或者说，这样局面的形成就是他一手促成的。西多夫元帅说的很对，没有经过铁与血的洗礼，永远不可能成为一名真正的战士。而眼前这些战士，正是第一次接受考验，也是第一次体会战争的残酷。自己在当初科尼亚城用音刃杀掉猿人之后，不也和他们现在一样么？每个人都有第一次，能挺过来并且不断前进，就是强者，如果怯懦了，惧怕了，那么，即使斗气再强，也不可能成为一名合格的战士，更不能成为像死神三百那样的死士。

    大步上前，叶音竹走到那名被斩成几节，连怎么死的也不知道的狮人尸体前，深黄色的斗气光芒一闪而过，狮人的左耳已经从头颅上割了下来。

    举起那只左耳，叶音竹有些冰冷的目光从周围依旧在呕吐的战士们身上扫过，“这是我们任务开始的第一步。如果你们吐够了，就在原地休息，我给你们半个小时的时间来适应。接下来，更多的杀戮还在等待你们。沸腾文学会员手打如果你们不想和地上这些兽人一样变成尸体的话，那么，就尽快的习惯。从现在开始，我们已经进入了兽人的势力范围，保存每一分体力是你们生存下去的基本要素。呕吐只会减少体力，令身体变得虚弱。现在，我们还差一千九百九十九只狮人的耳朵。”

    说完这句话，叶音竹直接在死人堆中坐了下来，进入冥想状态。从体力来看，战士们此时根本不需要休息，他们需要休息的是心。作为队长，叶音竹必须要以身作则。甚至不去理会周围的肮脏。自从离开米兰城境内他就已经明白，这一次的任务不仅是锻炼这五百人的团队，同时也是对自己的锻炼。

    死神三百悄无声息的在原地坐了下来，那呕吐的一百五十名战士和五十名魔法师，也先后在原地坐下。脸色苍白，内心复杂的情绪在激烈的碰撞着，他们脑海中不断回响着叶音竹说出的生存二字，内心渐渐平静下来。当然，他们并不知道，叶音竹在说出之前这番话的时候，已经加入了一定的精神魔法。

    半个小时后，当这五百人的团队再次上路时，整个队伍已经变得更加寂静了。绿级战士们的神色都显得有些委顿，但目光却要坚定了几分。能够被挑选出来，就证明他们本身的素质不差，只是还需要时间来适应杀戮带来的残酷。如何适应？叶音竹很快给了他们答案。只有不断的杀戮，不断的战斗，杀习惯了，自然也就麻木了。

    经过简单的磋商之后，叶音竹和奥利维拉共同决定，暂时停止向极北荒原内部推进，借助夜色，开始清理这片山脉中所有的兽人哨卡。

    这些山峰上的兽人哨卡都差不多，由一百名兽人组成，以一名狮人为队长，集体保护烽火狼烟，一旦发现敌踪，立刻就可以通过狼烟示警。叶音竹没有命令分兵，因为他们不能有任何失误，否则，一旦暴露了，即将寸步难行。同时，他还有另一个目的，这次前来极北荒原，想要完成任务并且全身而退，首先就需要锻炼那二百名绿级战士和魔法师。他们需要锻炼的并不是自身实力，而是意志力和一颗冰冷的杀心。所以，所有杀戮的行动，都由他们来进行，死神三百只是作为压阵之用。

    在临出发之前，西多夫给了叶音竹一封信，让他离开后再看，信中写到，这挑选出来的二百人，几乎都没有家庭负累，除了奥利维拉主动要求加入的以外，剩余的人都是西多夫亲自从众多青年才俊中挑选出来的，大部分都是孤儿。虽然并没有直说，但叶音竹也知道，西多夫这是让自己培养班底，作为东龙八宗最出色的代表，又是琴城领主，叶音竹可以说是东龙八宗的未来，再加上海洋的关系，西多夫才会下达这次的任务，让他带领这原本用来在七国七龙排位战中当作炮灰的二百人前来历练。至于最后能在七国七龙排位战中存活下多少，那就要看这次历练取得的效果了。

    夜晚的杀戮，给寂静澄澈的夜空带来一抹淡淡的血色，除了最外围的一圈山峰以外，接近极北荒原一边，一共三十七座高山上，都驻扎有兽人的哨卡，山中更是有着不少机关埋伏。战斗由叶音竹来指挥，而排除机关，却是叶鸿雁带着死神三百进行的。通过几次清理机关埋伏，叶音绣和奥利维拉才发现，叶鸿雁在这方面的能力堪比机关大师，不论是什么样的埋伏，他总能在第一时间察觉。也正是因为这样，他们才能在神不知鬼不觉的情况下，奇袭哨卡而没有令一个烽火点燃。

第109章： 战斗是最好的历练（中）

    一百五十名大地战士，五十名大魔法师，在米兰这样大陆第一强国的年轻一代之中，这些人也都是最优秀的人才。当他们在一晚的杀戮中，被血色染红了双眼后，这些年轻人的气息已经发生了明显的变化。

    没有任何停顿，也没有任何解释，当黎明来临之时，三十七座哨卡已经有十七座被彻底清理，那十七座山峰上已经没有了任何兽人的气息存在。一晚时间，攀爬十七座山峰，奇袭十七座哨卡，对于这些战士来说，已经到达了体能的极限。现在他们能够充分理解叶音竹为什么会说每一分体力都是那么重要，同时，他们也不再追求攻击的炫丽，斗气的华丽，随着一场场战斗的继续，他们已经会尽可能的节省自己的每一丝能量。西多夫说的没错，只有在真正的战争和杀戮之中，战士才能成长的更快。

    此时，叶音竹、奥利维拉和叶鸿雁带领的五百人，就在他们毁灭的第十七座哨卡处休息，天渐渐的亮了。五百名战士和魔法师都完全进入休息状态，不论是死神三百，还是经历这七天时间磨练后的战士和魔法师们，都很清楚在敌踪环绕的情况下，休息时的每一秒钟都是那么重要。

    叶音竹、奥利维拉和叶鸿雁三人围坐在一起。

    “按照地图上这片山脉的地形，还有二十座山峰，也就是说还有二十座哨卡，天快亮了，时间有点来不及了。天亮后，按照兽人的习惯。哨卡之间应该会进行交流，一旦发现被我们干掉的哨卡，恐怕立刻就会引来兽人军队的攻击。我们要么立刻撤退，要么强行突破。可是，一旦行迹暴露，在极北荒原我们就会成为众矢之地。”奥利维拉简洁而直接的分析着目前的形势。

    叶音竹点了点头，道：“没有了夜色的掩护和沉入睡梦的兽人，我们再想奇袭已经不可能。这片山脉如果像我们判断的那样，一共有三十七座哨卡有兽人把守，再加上山间的机关埋伏。就算是遇到帝国大军进攻，也能阻挡一段时间。所以。兽人不会在这里安排大军。至少在山脉中不会。哨卡之间沟通如果没有消息，兽人一定会派人来查看。这需要一定时间。保守估计，我们至少还有三个小时可以行动。为了完成任务，我们绝不能后退，现在只有一个选择了。强攻。”

    说道强攻二字，叶音竹的目光明显变得凌厉起来，这七天的跋涉和不断使用《培源静心曲》对他来说，精神力不断的锤炼。虽然琴魔法和绣斗气都没有明显地提升。但在对魔法和斗气的控制上却有了不小地进步。优雅的面庞上多了几分风霜之色。他正在经历由男孩儿像男人蜕变地过程。

    听了叶音竹的话，奥利维拉皱了皱眉。“你确定要强攻么？以我们现在的力量，强攻自然能够进入极北荒原，但那时候我们立刻就会陷入兽人的包围之中。后无补给。深陷重围，这可是兵家大忌。音竹，你要想清楚。”

    叶音竹点了点头，道：“我明白你的担心。虽然局面对我们不利，但我们也有自己的优势。首先，兽人想要歼灭我们，至少要派遣十倍于我们的兵力才有可能。从人数上来看，我们五百人虽然数量不多，但这也是我们地优势之一，数量少就决定着我们目标小。极北荒原如此广袤地领域之中，沸腾文学会员手打我们五百人只不过是九牛一毛而已。只要我们能够在最短的时间内脱离兽人追兵地视野，兽人大军再想抓到我们就没那么容易了。其次，因为我们个体实力的强大，一旦遇到兽人少量军队，立刻就可以对他们进行反歼灭。游走于极北荒原之中，只要能够利用种种形势，我们是完全有机会存活下来的。至于补给不用担心，我空间戒指中地食物和饮水足够坚持一个月，如果一个月的时间内我们还不能完成任务全身而退，那么，极北荒原也就是我们的葬身之地。”

    叶音竹的话很坚决，破釜沉舟的语气顿时引起了叶鸿雁的共鸣，他点了点头，表示赞同。

    奥利维拉虽然觉得叶音竹这样的决定有些冲动，但他也并没有更好的办法，只得道：“现在也只有如此了，希望我们不要引起兽人大军的注意才好。五百人的军队，总不会让兽人派遣军团级别的战力来追杀吧。”让他同意叶音竹决定的原因很重要的就在于空中的两位成年银龙。有这两只九级魔兽的存在，当真正遇到危险的时候，奥利维拉相信这两位银龙不会袖手旁观。

    叶音竹并没有说的是，凭借着紫水晶球和他的生命储存宝石，真的遇到敌人大范围的围剿无法脱逃时，只需要一定时间来布置魔法阵，他就有信心将所有人带离战场。当然，这是最后一步，也是叶音竹最不希望用到的方法。对于自己在极北荒原拥有的后手，还是隐藏的越深越好。

    “休息吧。两个小时后，我们开始行动。”叶音竹确定了之后的行动方向，立刻开始进入修炼状态。凭借着自身外籍银龙的能力，他能感觉到，离杀和亚修斯就在高空中盘旋。等待着他们行动。

    两小时后，五百人悄然离开了那第十七座哨卡，准确的说，这应该是五百名充满杀气的“死神”。在叶音竹三人的带领下，不再扩散式的攻击哨卡，而是如同一把锋利的尖刀，直奔极北荒原的方向突击而去。

    当他们登上第一座目标的半山腰时，就已经被上面巡守的兽人士兵发现了，尖锐的唿哨声不断从山顶响起，不知道是不是因为他们人数太少的原因，上面的兽人哨卡并没有点燃烽火，而是一声声狂暴的怒吼。

    叶音竹冷静的喊到：“魔法师。”

    被五十名死神三百成员背在背上的魔法师们顿时精神一振，一路行来，他们一直都是这个团体的累赘，听到叶音竹叫到他们，他们知道，自己表现的机会终于要来了。

    “火球术，地毯式覆盖山顶。”简单的命令。凭借着魔法师们对火球术的控制力，当战士们背负着他们到达魔法攻击范围的瞬间，顿时，当初轰击死神三百时的一幕又出现了。五十颗绿色的大火球腾空而起，在精准的控制下，宛如五十颗炮弹般朝山顶哨卡落去。既然已经决定要用最快速度冲入极北荒原，就不能有丝毫耽搁。而这时，范围杀伤力最大的魔法师，无疑将起到关键作用。

    绿级，代表着大魔法师，而这五十名年轻的火系魔法师中，最强的甚至是高阶大魔法师，也就是绿级高阶。当五十颗绿级火球轰击到山顶上时，无法使用魔法的兽人可没有死神三百应付这些火球时的本领，几乎在刹那间，随着一片凄厉的怒吼和惨叫声，山顶就已经变成了一片火海。

    奥利维拉和叶音竹对视一眼，莞尔道：“这次有烤肉吃了，希望那只狮人耳朵不会被烧坏才好。”杀死两千名狮人的任务，在这之前已经完成了十七个。

    五十名大魔法师火球齐发的威力绝对是恐怖的，就算高他们两级的蓝级魔法师遇到，也绝对不敢轻缨其锋，毫无悬念，当叶音竹他们来到山顶的时候，这里已经变成了一片烤肉的世界。可惜，被奥利维拉的乌鸦嘴说中了，狮人队长别说是耳朵，就连身体都在火球中变成了焦炭。兽人毛发容易燃烧的特点，使火系魔法完全成为他们的克星。占据了极北荒原的兽人，之所以无法攻入人类世界，最重要的原因不是龙族的威胁，而是因为有魔法师的存在啊！

    有了第一座山攻击的方法，第二座、第三座哨卡同样结束在了魔法师们的群体火球轰击下，这是绝对不次于流星火雨这种大型魔法的轰击，三座哨卡，三百名兽人，又怎么可能抵挡的住呢？甚至没有拖延叶音绣这五百人一点时间。

    从之前占领的第十七座哨卡，到冲入极北荒原，因为是直线插入，在追求最短距离的情况下，一共要翻越四座山峰，前三座都已经顺利穿越，而当他们来到第四座山峰，也是进入极北荒原最后一道屏障的时候，周围反应过来的兽人哨卡却已经反应过来。至少有一千名兽人从四面八方朝这座兽人山峰赶来。明显是剩余的十几座哨卡的兽人战士。利用叶音竹一行在路上清理机关耽误的时间，使这五百人陷入了并不严密的包围之中。豹人和猿人，都是擅长攀爬的兽人，在山中行进的速度虽然比不上拥有至少黄级斗气以上的五百米兰战士，但却也慢不了多少。

第109章： 战斗是最好的历练（下）

    一丝冷笑从叶音竹嘴角处绽放，抬手指向面前山峰，“”登山。“没有停留，五百人以最快的速度向山顶靠拢，而此时，山顶上的兽人似乎有了比较充足的准备，当初叶音竹砍树阻敌的一幕出现在眼前。一株株被砍倒的大树化为滚木隆隆而下，试图阻挡五百战队的前进。可惜，山顶上的兽人毕竟只有一百之数。多年的安逸，使他们根本就没有防备攻山的准备，一百人临时砍伐的树木实在太少了。而且他们也没有火系魔法师来点燃这些粗壮的树干。

    “我来。”奥利维拉低吼一声，双手握住自己那柄湛蓝色的重剑，身形一闪就已经蹿了出去，星蓝战铠的轻质此时发挥出了最好的效果，一道道湛蓝色的斗气，通过重剑释放而出，他并不是莽撞的直接展开滚木，而是利用滚木下冲的势头，用重剑借力挑起，使滚木从同伴们头顶上飞过，继续朝着山下而去。

    奥利维拉的动作很快，斗气也足够强悍，蓝级战师的实力在此时彰显无疑，虽然滚木延缓了米兰战士们前进的步伐，但却并没有造成任何伤害，漏网的一些滚木也都被叶音竹和叶鸿雁随手化解。

    山顶已经再无滚木落下，而此时，那可怜的一百守军也已经进入了魔法师的攻击范围。

    火球术，没有任何悬念的落在了山顶上，在那一片火海之中，前进的道路已然畅通。

    “离杀，帮忙灭个火。”通过灵魂依附，叶音竹向离杀发出了求助信号。不知道是不是上次击败离杀令她的心态发生改变，淡淡的蓝光闪过。一片豪雨倾泻而下，在叶音竹这五百人蹬上山顶之前，已经将山顶火球术造成地火焰熄灭。

    “音竹，灭火干什么？我们用斗气直接冲过去就是了。”奥利维拉有些不解的看着叶音竹。

    叶音竹指了指身后，正因为被奥利维拉挑下去滚木弄的狼狈不堪的千余兽人，“这里有十多个任务目标，难道大哥不希望完成了么？”

    奥利维拉一惊，“你是要把这些兽人都干掉？”以他们这五百精锐，干掉这追上来的千余兽人并不是什么问题，但却一定会耽误时间。对于深入虎穴的他们来说，时间就是生命。一旦被兽人军团级的战斗建制围上，就是一个有死无生的局面。

    叶音竹淡然一笑。“我知道大哥在担心什么，不过，大哥只需要去割下那十余狮人的耳朵，我们就可以继续前进了。”一边说着，他也不解释，直接在地面上坐了下来，光芒一闪。鸣凤琴已经横于膝上。

    叶音竹轻抚“鸣凤”两侧铭文“朝阳既升。巢凤有声。朱丝一奏，天下文明。”脸上的风霜似乎消失了。在清晨阳光地照耀下，他那充满阳光气息的容颜，带着几分优雅和慵懒。

    八指轻弹，淡淡地清音随琴弦流动，像是怕惊醒了鸣凤琴中的琴魂一般，一声声清脆如凤鸣一般地音符悄然而出。虽然这音调略高，但由鸣凤琴弹奏出的音符却要比其他古琴更加往复回旋，每一个清音，似乎都要在空中旋绕到失去最后一次颤动才会悄悄的消失。

    每一个音符都很轻，在轻巧中盘旋，原本应该是高昂的琴音，在叶音绣的双手八指作用下，音符穿插盘旋之间，给人竟然是轻柔舒缓的感觉。柔和的韵律在卧室中盘旋，驱散地不仅是紧张，也驱散了一切负面地心绪。抚平着战士们因为这次任务和战斗杀戮带来的紧张。

    一圈圈暗黄色地光晕从鸣凤琴上飘洒而下，目标正是那些快速接近山顶的兽人。虽然在大面积使用琴魔法时叶音竹无法像神音光环那样控制精确，但大方向的控制还是没有任何问题地。身后的战士和魔法师们只是在琴曲中释放着内心的紧张情绪，而那些在琴音之中登山的兽人，却又是一种感觉。

    愤怒和杀戮的心情在琴曲中舒缓，兽人战士除了对突然响起的琴音觉得有些奇怪以外，并没有过多的思考。但是，就在那暗黄色的琴韵之中，一个个动作缓慢下来，在和谐轻柔的乐曲中完全放松身体与心灵，在少思、少念、少欲、少语、少笑、少愁的琴曲真意中缓缓进入最为放松的睡梦之中。

    谁能明白那柔和的旋律竟然有如此强大的能力呢？眼看着兽人一个个在登山的过程中倒下，不仅是奥利维拉和那些大地战士们，就连死神三百也不禁动容。这是什么样的魔法能力？神音师，真的是如此可怕么？

    一曲《忘机》在清音中结束，叶音竹收琴起身，看都不看那些已经陷入沉睡中的兽人追兵，手指极北荒原方向，“出发。”对于毫无反抗能力的兽人进行杀戮对锻炼队伍来说没有任何好处，只要取得那任务需要的狮人耳朵就已经足够了。抓紧时间进入极北荒原才是最重要的。

    叶音竹从没向谁说过自己有多强大，也从没有解释过什么，他用行动告诉了被自己指挥的战士和魔法师们，他是一个值得信任，有实力保护众人的魔法师。

    翻过这座山峰，终于进入了极北荒原，从这最不可能的天堑而入，并不是说翻越这片山脉比攻击雷神之锤要塞荣誉。叶音竹他们这五百人的目标怎么也无法和大部队相比，如果是米兰帝国大军前来，早就被兽人发现了。当然，沸@腾文学会员手打还有更重要的一点就是，人类国家，在最近几百年来，从没有主动进攻过兽人。原因很简单，极北荒原的贫瘠，根本不是人类希望得到的领地，而兽人的强横又会对人类大军造成极大的阻力，这种费力不讨好的事谁会去做？对于接壤极北荒原的三国来说，只需要在兽人进行秋季掠夺的时候尽可能将敌人阻击于国门之外就足够了。

    当然，人类国家不是没想过要彻底将兽人从这个世界上抹除。在历史上也曾发动过大规模的攻击。但兽人的数量实在太多了，极北荒原又是如此广袤，再加上气候恶劣。人类大规模的攻击只会增加人类与兽人之间的仇恨，真的想将兽人毁灭，却怎么也无法做到。当然，如果倾大陆八国全力，灭掉极北荒原兽人族也不是没有可能，但是，南北分立的局面，法蓝的制肘，人类八国只会相互制约，又怎么能同心协力呢？

    十余道烽火从山顶腾空而起的样子绝对壮观，而它们带来的预警效果也在第一时间产生。

    战队还没有下到山底，远远的，叶音竹他们就看到了从极北荒原疾驰而来的兽人军队。

    叶音竹命令战队停了下来，极目远眺，朝着正在快速朝这边靠拢过来的兽人军队仔细观察。烽火燃起，援军到达，这是他早就想到的。在边境处，兽人肯定会有军队驻扎。

    奥利维拉也同样在观察着，论及军事上的能力，至少现在的叶音竹还无法和他相比。轻咦一声，“怎么这么少？”

    叶鸿雁皱眉道：“少么？我看至少有一个军团的兵力，这还算少？”

    奥利维拉点了点头，道：“当然算是少的。以前我们的军队不是没想从山中穿过，但兽人在这里的布置，至少都有三个以上的混编军团，可眼前看来，却似乎只有一个军团的数量，相当于原本的三分之一。而看到烽火，兽人守军必然会全力出击，这应该是镇守边境兽人的所有军队了。”

    听着奥利维拉和也红颜的呃交谈，叶音竹突然当机立断的道：“回山顶。叶鸿雁，请你带领一百名死神三百成员中的长矛战士，将之前在我琴曲中睡眠的兽人杀掉一半，然后将另一半压到山顶，放他们下山。”前有大军上万兽人，如果后面那千余兽人再从睡梦中清醒过来夹击的话，对于叶音竹他们这五百人来说无疑是极为不利的。面临生存危机，叶音竹不得不下令屠杀没有抵抗能力的兽人士兵。

    叶鸿雁没有多说什么，作为一个合格的战士，首先一点就是服从命令，这也是西多夫当初教导他们最基础，也是最重要的一条。带着一百名死神三百战士，叶鸿雁立刻退去。

    叶音竹沉着的继续命令道：“所有重剑战士和魔法师留下，使用长矛的战士，暂时退回山顶等待命令。奥利维拉大哥，你带着他们到山顶构建防御工事，这里暂时交给我。”——

    再次祈祷灾区能够有更多的人活下来。同时也呼吁小三的书友们如果可能请为灾区出一份力。最近这段内容是大战前的蓄力，大家慢慢看吧。顺便拉下月票。

