第11章： 同等本命契约（一）

    喜欢的朋友们，多多投票、收藏本书吧，谢谢。

    —————————————————————

    叶重深深的看了儿子一眼，正色道：“你丢了的东西，需要靠自己的力量找回来。我只能告诉你，当初偷你戒指的那个人也在米兰。儿子，你要记住，想要成为一名强者，你就先要学会对周围一切的观察和感知。”

    “也在米兰？”音竹看着父亲，想了想后，坚定的道：“爸爸，我一定会依靠自己的力量找回戒指的。”

    叶重向紫道：“紫，我想和音竹单独说几句话。”

    紫没有理会叶重，只是目光在音竹身上留恋了片刻就转身朝树林的方向走去。

    “音竹。这一路上你所遇到的事我都看在眼里。但不论是你在露娜城杀掉那几名魔法师，还是后来丢失了秦爷爷给你的戒指我都没有出面，你知不知道这是为什么？”

    叶音竹有些茫然的摇了摇头。

    叶重沉声道：“因为我希望你能够从自己的经历中成长起来。而不是在我的庇护下。或许，你一次丢失了空间戒指我可以帮你找回来，但是，如果下次我不在你身边呢？你今年十六岁，按照龙崎努斯的惯例，已经成年。今后你必须要学会坚强，学会自己面对一切困难。所以，我才始终没有插手。或许你现在已经不是按照你秦爷爷的安排，可我觉得这是一件好事，你自己的路就要自己走下去。你要时刻记着你两位爷爷以前对你的教诲。”

    与父亲有些严厉的目光对视，叶音竹突然发现，自己离开碧空海后一直存在的彷徨消失了。坚强两个字却已在他心底生根发芽。

    “爸，我会的。”

    从爸爸变成了爸，虽然只是一个字的差距，但叶重却清晰的感觉到，自己的儿子真的要长大了。

    “音竹，我不反对你杀人。但是，我必须要告诉你。敌人未必都是要杀死的。有些人罪不致死就需要用另外的方法来处理。同时，杀人也要付出代价的，像你上次在阿卡迪亚魔法师公会杀了人，承受代价的虽然不是你，但却是整个阿卡迪亚魔法师公会，甚至是整个王国。幸好那本来就是我们希望看到的情况。紫虽然对你没有任何恶意，但在某些方面，他却有些偏执。他的话不一定都是正确的，你必须要有自己的判断。在你们分开的那段时间里，我曾经跟踪过他。后来因为担心你没了琴会出事才几乎转回跟在你身边。紫一定有着很神秘的身世，他似乎和极北荒原的兽人有着什么特殊的关系。”

    听了父亲的话，叶音竹不禁皱了皱眉，坚决的道：“爸，紫绝对不会害我的。我们是兄弟。阿卡迪亚替我承受了什么代价？”

    叶重微微一笑，道：“阿卡迪亚的事你还不需要知道，你的两位爷爷会处理的。我只是提醒你，并不是帮你做出判断。刚才紫提出的建议我也听到了。虽然我不知道同等本命契约的真正含义是什么。但我却可以肯定一点，一旦你和他完成了这个契约，那么，你今后就不可能再拥有魔兽了。这种契约都具有单一性。作为一名魔法师，自己的魔兽极为重要。你秦爷爷就是因为早年修炼琴魔法时实力过于弱小而不得以与一只低级魔兽签订契约而导致后来无法拥有强大的魔兽。”

    “秦爷爷也有魔兽么？我怎么不知道？”

    叶重叹息一声，道：“你秦爷爷的魔兽为了保护他，早年就战死了。为了纪念它，也因为曾经契约的影响，你秦爷爷才一直都没有再拥有魔兽。如何处理和紫之间的关系，就看你自己了。我要走了。这次离开碧空海，一个是为了护送你到米兰，另外一个，也是要去阿斯科利王国去办点事。你就留在学院，学期结束也不用回家，我们会联系你的。你长大了，我们竹宗和琴宗也该有所行动了。”

    说完，叶重拥抱了儿子一下，没等叶音竹再说什么，已经腾身而起，如同星丸跳跃一般，几个起落后消失不见。

    “坚强，我一定要坚强。”强忍着父亲离去带来的失落感，音竹澄澈的目光多了几分其他的东西。结合这段时间以来的经历，叶重给他上的这一课极为重要。叶音竹已经逐渐脱离当初在碧空海中除了修炼以外什么都不需要管的生活，他明白了今后自己所能依靠的只有自己。

    看着走回自己身边的高大身影，叶音竹微微一笑，朝他点了点头，道：“我们开始吧。”

    紫一愣，“开始？开始什么？”

    叶音竹道：“当然是同等本命契约啊！”

    深深的注视着音竹英俊的面庞，紫沉声道：“你真的决定了？我想，刚才你父亲在和你交谈的时候，一定将契约的弊病和对你未来的影响都告诉你了。我希望你能考虑清楚，不要将来后悔。”

    “没什么好考虑的了，我已经想的很清楚。其实，在刚才爸和我说完契约对今后召唤魔兽会产生影响的时候我只是问了自己一个问题。我问自己，拥有一只强大的魔兽和拥有时刻将你带到身边的能力相比，哪个更重要。答案就不用我再多说了吧。”叶音竹从始至终都没有因为魔兽的问题想要拒绝同等本命契约，他的心思很单纯，但却往往能在思考时抓住重点。签订契约，不仅是对他的限制，对紫同样也是限制。紫都不担心，自己还有什么可担心的？没有魔兽就不能成为一代强者么？父亲刚告诉过自己，想变得强大，只能依靠自己。

    看着叶音竹脸上和煦的微笑，紫那双璀璨的眼眸中突然喷发出深切的情感，“好兄弟。你的信任我永远也不会忘记。”

    “我们是兄弟。”叶音竹只是说了五个字。是啊！既然是兄弟，还需要多说什么呢？

    这是琴帝和紫帝之间的对视，从这一刻起，终其一生，两人之间的兄弟之情从未改变，历久弥坚。

    “紫，开始吧。”音竹看得出紫很激动，他的心情也同样激动，只要完成了这个契约，今后即使自己在学院中也可以随时见到紫了。

    “好，你跟我念。”紫从来就不是一个爱犹豫的人，“在万古恒存之日月星河见证下。我紫。”

    “在万古恒存之日月星河见证下。我叶音竹。”

    紫有些艰难的咬破自己的右手食指，他的鲜血竟然是淡紫色的，看上去极为诡异。

    叶音竹做出同样的动作，两人渗出鲜血的手指在空中接触在一起，顿时，那鲜红与淡紫两种不同颜色的血液顷刻间混合在一起。一团强烈的魔法元素波动瞬间爆发，如同风暴一般将他们二人的身体席卷在内。半空中似乎隐约有一道星河般的光芒从天而降，隔绝了周围的一切。

第11章： 同等本命契约（二）

    刹那间，叶音竹只觉得自己的精神力仿佛来到了另一个世界一般，周围之前的一切感觉已经消失了。他能感觉到的，只有威严气息存在。没错，那是恒古久远的日月星河之威。

    周围很亮，那是日月星辰带来的光辉，但叶音竹能够看到的，却只有面前的紫。

    “开启吧！契约之门！释放尊贵之荣光加持于我身，不灭封印将在此构成。大地拥有着限界，海洋存在着边缘，朔风流转于迷宫，烽火燃烧于圣圆。聆听永信者的心愿，以彼此之血为引，我紫，愿意从此刻开始，将我的生命与叶音竹共享，同等互助，永不改变。”

    庞大的紫色光芒升腾而起，刹那间，从紫的眼眸中电射出两道光芒直刺叶音竹内心深处，音竹清晰的感觉到，自己的大脑中仿佛多了些什么东西似的，紫的一切，以更加深刻的方式烙印在他的灵魂与记忆之中。无形中，紫的身体好像变得无比巨大，但此时的他，却又似乎变得模糊起来。

    “开启吧！契约之门！释放尊贵之荣光加持于我身，不灭封印将在此构成。大地拥有着限界，海洋存在着边缘，朔风流转于迷宫，烽火燃烧于圣圆。聆听永信者的心愿，以彼此之血为引，我叶音竹，愿意从此刻开始，将我的生命与紫共享，同等互助，永不改变。”

    叶音竹身上腾起的光芒是乳白色的，柔和的白光与充满霸气的紫光顷刻间混合在一起，彼此交缠中升腾。威严的气息消失不见，不论是叶音竹还是紫，此时此刻都清晰的感觉到对方的一切是如此通透。叶音竹似乎看到了紫的一切，但这一切又异常模糊，他仿佛感受到了紫内心中曾经出现过无尽的悲伤和近乎疯狂的愤怒，所有的情绪，都深深烙印。

    一个巨大的，由紫、白两色凝聚而成的魔法六芒星出现在他们头顶上方，两人的身体被无形中吸附在一起，缓慢的旋转。他们的精神力在这一刻彼此交融，就连解除着的血脉也开始发生着细微的变化。叶音竹清晰的感觉到，自己的身体似乎充满了无穷的力量，而紫也同样感觉到自己的头脑似乎也变得越来越清醒了。

    其实，连紫自己都不知道，同等本命契约，是所有契约中最高等的一种，一旦签订，不仅是双方可以彼此召唤，在契约完成的一瞬间，双方的能力在无私的情况下彼此奉献，会得到一定的互补。叶音竹得到的是生命气息和肉体强度增加的好处。而紫得到的，则是精神力的提升和更加通透的思想。这是在不影响他们本身能力下的叠加式增加。紫的精神力提升后表现还不明显，但叶音竹的竹斗气却在身体强度大幅度提升之后悄然升级到了黄竹二阶。也就是彩虹等级中的绿级中阶。

    米兰魔武学院。

    弗格森作为学院院长，他在整座学院环境最优美的中心地区单独居住着一栋如同高塔一般的建筑，虽然这高塔远远无法与法蓝七塔相比，却也代表着他在米兰魔武学院中的地位。

    此时，弗格森正在阳台的躺椅上一边晒着温暖的阳光，一边悠闲的看着一本老朋友的魔法手札。

    “咦，这是什么力量，居然如此奇怪。”弗格森原本慵懒的目光突然变得凌厉起来，翻身而起，朝着北方望去。淡淡的白紫色气流在空中流转，足足持续了半分钟才逐渐消失。

    感受着那远方的气息，弗格森心中暗想：好强的元素波动，但似乎并不是属于攻击和防御。难道，是有什么强大的魔兽出世了么？不，不对，那股气息很平和，不像是魔兽。到像是召唤或者是契约的元素波动。看那光芒发出的地方，分明在数十里之外。这么远我都能感觉到元素气息，这会是一种什么样的契约或者召唤呢？

    在米兰能够引起弗格森兴趣的事实在不多，今天那位凭借赤级实力使用月神守护挡住黄级水龙吟的学员令他产生出一些兴趣。而此时这白紫色的元素波动却给他带来更大的诱惑。

    “出来吧，我的老朋友，科萨。”右手在空中一圈，一道紫色气流轻松的在半空之中形成一个巨大的魔法六芒星。紧接着，一声充满压力的低吼响起，一个巨大的身影已经从那六芒星中钻了出来。

    那是一条身形巨大的红色巨龙，红龙，是龙族中的一员，虽然在龙族之中，红龙族并不是最强大的。但它们却是真正的龙，而不是驯龙。成年红龙的位阶可以达到八阶，红龙王更是有接近九阶的实力。八阶红龙的火系魔法加上肉搏能力，没有紫级实力的人类是不可能对付的了的。

    弗格森召唤出来的这条叫科萨的红龙，身长足足超过二十米，明显是一头成年红龙了。八阶的威压，令高塔周围树林中的一些小动物们全部昏厥。

    拍打着背后那对能够制造飓风的翅膀，科萨抬起相对短小的前爪拍了拍自己的头，一副睡眼朦胧的样子，“老朋友，叫我干什么？”作为超过七级的智慧型魔兽，虽然他没有九级魔兽那样能够幻化成人形的能力，但说话还是不会有丝毫问题的。

    弗格森微笑道：“科萨，打扰你睡觉了。不过，我刚才发现一股奇异的元素波动，想过去看看。你也知道，我是一个精神系魔法师，是不能用魔法飞行的。”

    科萨翻了个白眼，无奈的在高塔前转过身，把自己肥大的龙屁股对着弗格森，“上来吧，反正我就是给你当座骑的命了。”

    弗格森嘿嘿一笑，一副我吃定了你的样子，摇摇晃晃的走上科萨的后背，一直走到它的脖子位置才坐了下来。他可不担心自己会掉下去，以科萨的实力，就算想从他身上跳下去都不是简单的事。

    巨大的翅膀拍动，带起一阵狂风，红龙科萨巨大的身体已经腾空而起，带着一股淡淡的灼热气流，朝着弗格森指引的方向而去。

    巨龙在米兰魔武学院腾飞，早已经不是什么新奇的事了，只有一些新学员才会对此感到好奇。

    几十里路对于真正的龙来说，只不过是十几次呼吸的时间而已。在确定了元素波动的位置，弗格森让科萨落了下去。

    刚一落到地面，科萨的身体突然剧烈的颤动了一下，庞大的龙威骤然释放，淡蓝色的火焰围绕着它那庞大的身体旋转，甚至连不远处的树林都被烤成了焦黄色。

    “科萨，你怎么了？”弗格森感觉到了自己伙伴的不安。

    科萨眼中的睡意此时已经荡然无存，龙目中射出锐利的光芒朝四周看着，“这是增长型魔兽的气息。而且是一种令我感到厌恶的气息。”

第11章： 同等本命契约(四)

    “你是谁？”加内帝惊恐的大叫一声，他清晰的感觉到背后的人随时都有可能要了他的命。

    “这里是米兰魔武学院。和你一样，我也是这里的学员。你们想要欺负我的室友，是不是应该先问问我同意不同意。”这个瘦小的学员不是别人，正是叶音竹的室友苏拉。

    冷汗顺着加内帝额头上流淌而下，他已经猜到背后的人一定是刺客系的。在战士部那边，不论多么强的战士，也不愿意和刺客系的人作对。刺客是无处不在的，谁也不希望自己被一名杀手盯上。加内帝一向对自己的实力很有信心，但此时被苏拉摸到身后突然发动却没有丝毫预判，可见背后的刺客并不是他能对付的。即使这是在学院之中，也不会有人怀疑刺客的狠辣。刺客系上的第一课，就是面对敌人，不论在哪里，都要将可能出现的威胁扼杀在摇篮之中，所以在米兰魔武学院中一直流传着这样一句话：宁可招惹老师，也不要招惹刺客系的任何一名学员。

    “这，这位大哥，我知道错了。不知道叶音竹是您的室友。放过我吧，我们立刻就走。”加内帝的声音已经有些颤抖了，因为脖子上的黑刃似乎正在与他的皮肤摩擦。

    “下次再看到你们时，我不会再说话。”苏拉温和的声音突然变得阴沉了。不说话的刺客代表着什么？那就是毁灭。

    黑刃如同变魔术一般悄无声息的消失了，在加内帝六名同伴的注视下，苏拉的身体微微一晃，竟然就那么在原地消失不见。隐匿，竟然是只有高等刺客才能掌握的隐匿技能。

    深深的恐惧袭上七人心头，加内帝看了叶音竹一眼，甚至连场面话都不敢说，带着同伴们灰溜溜的跑了。

    叶音竹目光一动，朝自己身体左边看去，瘦小的身体悄无声息的浮现在他身边，正是苏拉。

    “苏拉，谢谢你。”音竹微微一笑。

    苏拉有些惊讶的看着叶音竹，因为就在他出现之前的瞬间，他清晰的感觉到一股无形的精神波动竟然锁定住了自己的身体。

    “即使我不出手，相信你也能解决的。不过，吓吓他们更好。那个加内帝是重剑系二年级的佼佼者，武技很不错。这次估计他们不敢再找你麻烦了。”苏拉嘻嘻一笑，此时不论是他眼中的死寂还是森冷的杀气早已经消失不见了。

    苏拉刚才的表现，带给了叶音竹全新的感觉，此时他才知道，自己的室友竟然这么强。

    “恭喜了，音竹。”

    “恭喜？哦，你说今天我们和水系的比赛么？”

    苏拉竖起大拇指道：“真没想到你们神音系也有翻身的一天。走吧，我们回宿舍。今天晚上想吃点什么？我给你做。”

    叶音竹莞尔一笑，道：“你真是个称职的好管家。这四个金币真是太值了。不但不用收拾房间，还有饭吃。甚至你还是免费保镖。”

    苏拉嘿嘿一笑，道：“你要是认为物美价廉的话，给我加薪我也不反对。”一边说着，右手拇指、食指、中指彼此相搓，样子显得有些猥琐。现在的他，谁也无法和刚才冷酷的刺客相提并论。

    宿舍还是那么小，但这里却已经成为了苏拉和叶音竹的家。巨大的豪华别墅住着未必舒服。宿舍虽小，但却干净整洁。每天当叶音竹回到这里的时候，都会产生几分温馨的感觉。自从来到米兰魔武学院以来，老师给他印象最深刻的自然是妮娜，而学员中给他印象最深的却并不是神音系的海洋和那些美女，而是他的室友苏拉。

    苏拉极为能干，宿舍里的一切他总是处理的井井有条，叶音竹甚至看不到他是什么时候收拾的，却很难从宿舍里找到一丝尘埃。今天又见识到了苏拉身为刺客的实力，不禁令他大为惊讶。看来，每个人身上都有属于自己的秘密，苏拉的秘密却格外多。

    或许连被袭击的加内帝都不知道苏拉是什么级别的实力，但叶音竹却很清楚。刺客轻易不会释放出自己的斗气，不让对手摸清自己的实力，是刺客的第一要务。但是，叶音竹的精神力比同龄人要强的多。就在苏拉放过加内帝隐匿身形之时，他清晰的感觉到了苏拉身上散发出的斗气气息竟然和自己相差不多。这就代表着，苏拉至少也有绿级初阶的斗气水平。在同龄人中，这几乎是很难想象的。要知道，即使是叶音竹，也是经过十多年心无旁骛的苦修才能把斗气提升到这种程度啊！甚至不需要去打听，音竹也能猜到，苏拉绝对是这一届刺客系新生中的最强者。

    “吃饭啦，想什么呢？”恢复常态的苏拉依旧是一脸无忧无虑的快乐样子。从怀中掏出钱袋，正在计算着伙食费。

    两人的午餐比前两天要丰盛，一个肉菜一个素菜，还有四个馒头。甚至还有一小盆青菜汤。

    “哇，苏拉，今天是什么日子，这么多好吃的？”音竹惊讶的道。

    苏拉笑道：“今天你们神音系不是赢了么。算是给你庆祝吧。我们正是长身体的时候，每个月总要吃点肉的。下午你们还有一场比赛，赶快吃，我下午没事，吃完饭我跟你一起去比赛场地给你加油。”

    “谢谢你，苏拉。”叶音竹突然感觉到自己的喉咙似乎被什么东西哽住了。

    苏拉低下头，眼中闪过一道异样的光彩，嘴上说道：“不用谢。你要真想谢我的话，就继续努力吧，要是能拿个名次得些奖金，以后我们的生活可就好过多了。”

    “一定。”为了自己的尊严，也为了苏拉，叶音竹第一次清晰的确定了自己的目标。那就是新生大赛最后的冠军。

    狼吞虎咽的吃完了午餐，苏拉陪着叶音竹一起回到了神音系。此时，神音系的众位美女们都在。或许因为上午对战水系获得了胜利的缘故，此时神音系内尽是一片欢腾的气氛。

    “音竹，你可来了。比赛结束你干什么去了？”雪玲眼尖，叶音竹刚一近教室就被她看到了。

    音竹还记得今天雪玲那激动中的突然一吻，看到她不禁有些尴尬，俊脸一红，道：“雪玲，我回去吃饭了。哦，我给你们介绍一下，这位是我的室友，刺客系的苏拉。”

    苏拉和费斯切拉绝对是两种类型的人，费斯切拉看到美女时恨不能把眼珠从眼眶里瞪出来。而苏拉的反应却非常平淡，甚至连脸上的笑容也减少了几分，只是微微颔首和雪玲打了个招呼。

第11章： 同等本命契约（三）

    “哦？”弗格森顿时被勾起了兴趣，追问道：“那你能不能断定这究竟是什么魔兽？”

    红龙科萨摇了摇巨大的头颅，“不，我无法确定。我只能感觉到这只成长型魔兽的气息给我带来巨大的压力，但这种气息我却是第一次遇到，无法判断是属于什么魔兽的。而且，这里还有人类的气息。应该是有人在这里召唤魔兽吧。”

    龙族对气息的感应能力是人类的上百倍，弗格森丝毫不会怀疑自己伙伴的话。此时不禁陷入了沉思之中。就算是成长型魔兽，在没有达到九级之前，也不可能让科萨感觉到巨大压力。如果真的有九级魔兽出现在这里，可就奇怪了。让科萨感觉到厌恶，至少能够证明一个问题，这只魔兽绝不是龙族。

    叶音竹可不知道自己刚才和紫完成的同等本命契约已经引起了弗格森院长的注意，此时他正和紫一起走在回学院的路上。

    “音竹，我要走了。如果以后你遇到什么解决不了的麻烦，就召唤我。”紫搂在音竹身旁，此时他眼中的冰冷完全消失，只有像兄长关心弟弟的温和。

    “紫，那你要是有什么麻烦的话，也一定要召唤我。我说过要保护你的。”叶音竹微微一笑，这一次他可不担心紫不再身边了。只要自己想，他就能随时来到自己面前。

    契约完成之后，音竹和紫脑海中都有一种莫名的精神联系。对方的气息令他们感觉到更加亲切，凭借着这丝精神联系，他们甚至能够感觉到对方的情绪。

    “紫，我有些犹豫。”音竹道。

    “犹豫什么？”

    “今天，新生大赛已经开始了。我们第一场赢了水系，但妮娜奶奶说过。水系是魔法九系中最弱的一个。其他学系的对手都非常强大。我现在不知道是不是该使用音刃融合到乐曲中与他们抗衡。秦爷爷说过，看到我音刃的敌人都必须要死，可是爸刚才又对我说过罪不致死。只是比赛，自然是属于罪不致死的行列。”

    紫明白了音竹心中的疑惑，淡然一笑，道：“这件事你自己决定。不过，我只能说，虽然你的秦爷爷怕你的能力显露而有所顾虑。但是，如果你想要成为一名强者，必要的隐藏实力虽然需要，但如果不对自己的能力多加锻炼增强实战经验的话，同样没有好处。隐藏不是最好的办法，让自己变得更强才是目标。”

    叶音竹点了点头，道：“我也是这么想的。而且，更重要的是，神音系除了我以外都是女生。我不希望在接下来的比赛中她们受到什么伤害，也不希望她们帮我来抵挡对手的攻击。我是一个男人，我要站在最前面。”

    “音竹，你成长的很快。这样我也能放心的走了。你要记住一点，我们的同等召唤只有在对方并不处于战斗状态的时候才能召唤成功。也就是说，如果你现在想将我召唤到身边，首先必须是我没有处于战斗状态。否则召唤将不成功。反之亦然。只有战斗的一方可以召唤并不处于战斗状态中的一方。”紫再次拍拍音竹的肩膀，转身离去。叶音竹这才发现，不知不觉间，自己已经回到了米兰魔武学院门前。

    信步走入学院，现在他不用着急了，慢慢的一个人朝着混合区的方向走去。他的记忆力很好，在学院里生活了几天，已经将自己经常要去的地方路径记熟了。

    呼吸着学院里的新鲜空气穿过北区，眼看就要到混合区了，就在这时，音竹却被一行人拦住了。

    一共是七个人，身材高矮不一，身上的武器显示出他们并不属于北区魔法部。

    “站住。你就是叶音竹吧。”七人一字排开，挡在叶音竹面前。

    “我就是。你们有事么？”音竹皱了皱眉，直觉告诉他，这些人并不是善意的。

    “有事，当然有事了。小子，今天你让我们输了不少钱。本来准备赚点零花钱，没想到却让你这个万花丛中一点绿给破坏了。你说怎么办吧。”为首的青年身材高大，和费斯切拉差不多，看上去二十岁左右的样子，一脸彪悍之气。背后背着两柄巨大的战斧。

    叶音竹有些茫然的道：“我让你们输钱？”

    “当然。难道我加内帝还会说谎不成。今天你们神音系赢了水系，我们压的水系赢，结果血本无归。”原来，在新生大赛之中，一些高年级学员会偷偷开设赌局，今日神音系与水系一战是整个新生大赛的焦点。赌局当然不是赌谁能赢，因为没有人看好神音系。赌的是神音系能否在水系面前坚持半个小时。结果显然是绝大多数人都输了。面前这个加内帝与其他六人都是住在混合区的工读生，本来就没什么钱，原以为稳赚不赔的赌局又输了不少，一时间气不过，他们不敢去为难神音系的高贵美女们，就在这里堵上了同样住混合区的叶音竹。准备出口气。

    “这是你们的事，和我有什么关系。你们想怎么样？”叶音竹可不是那么好欺负的。眼看着加内帝七人的挑衅，他心中正在琢磨着面前这几个人应该就是爸爸所说的罪不致死吧。

    “怎么样？我们也不想怎么样。只要你赔偿了我们的损失就可以了。不多，一共四十个金币，给钱我们就走。否则的话，今天就让你吃点皮肉之苦。”加内帝的身材比紫也差不了多少，蒲扇般的大手相互紧握，发出一阵骨骼的噼啪声，再加上他那彪悍的外表，确实很唬人。可惜，他今天却选错了对象。

    “我没钱，有也不会给你们。我听说过，在赌博的时候要愿赌服输，难道你们不明白么？”淡淡的冷光浮现在音竹面庞上，体内的竹斗气流转，因为与紫的契约得到的爆炸性力量在体内澎湃欲出，面对这些对手，他并不准备动用自己刚得到的海月清辉琴。

    正在这时候，奇异的一幕出现了。刚要发作的加内帝整个人突然变得僵直，身体一动不动的站在那里，眼中充满了惊恐的光芒。一柄只有七寸长的匕首不知道什么时候已经架在了他的咽喉上。匕首是黑色的，并不反光，但森含的气息却令他的皮肤上一阵颤栗，甚至在颤抖。冰冷的杀气刺激着他的喉管，他仿佛已经感觉到自己体内的热血即将喷涌而出一般。

    “对，就这样，不要动，我可不能保证自己的手一直会这么稳定。”柔和的声音从加内帝背后响起。加内帝的六名同伴骇然看去。不知道什么时候，在加内帝背后已经多了一个瘦小的身影，此时，他的一只手按在加内帝宽厚的肩膀上支撑着自己的身体，另一只手正握着那柄黑刃匕首，脸上虽然流露着淡淡的微笑，但他那双眼睛却充满了死寂般的光芒。

