第111章： 鏖战荒原（上）

    这些人类战士竟然各个都有着不弱地斗气，缺乏装备地兽人，很难在他们那坚硬的铠甲上造成实质性地伤害。而在他们手中带有斗气的重剑和长矛之中。兽人战士地伤亡数字正在不断增加，尤其是防御力弱小的豹人。整整两个豹人大队。除了之前在半山腰损失地以外。现在竟然已经损失过半了。

    “不能再等了，跟我冲，将这些卑鄙地人类撕成碎片，高贵的狮人，以雷神的名义，冲锋。”马格里实在不能让自己的军队再损失下去了。他不知道上面那些人类战士地斗气能够坚持多长时间，如果再继续这样攻坚下去。恐怕最后的结果是对方防御不破而己方全灭。在这种情况下，他不得不率领着自己最强地狮人亲卫。直接加入战斗。

    坐在巨石上地叶音竹看着马格里和他的亲卫朝山顶方向移动。眼中顿时闪过一道冷光，“等的就是你。魔法师，覆盖性魔法，放。”

    早已经准备良久地魔法师们终于得到了叶音竹地命令。这一次。是由他们自行发挥擅长的最大威力魇法，低沉的吟唱声同时从五十名魔法师口中响起，刹那间。一圈圈绿色光芒伴随着灼热的气流不断从他们身上升腾而起。原本山顶已经聚集地密集火元素顿时变得狂暴起来。

    “烈焰火墙。”不知哪一位魔法师第一个释放出了自己的魔法，伴随着一道绿光朝战场上抛洒。一面高达三米。宽达三十米的火墙顿时出现在战场上。正在前冲地兽人士兵顿时不少冲在火墙之中。绿级火焰的极热。燃烧的并不仅仅是它们毛发那么简单了，随着一声声惨叫。兽人冲击的势头顿时减缓。

    但是，烈焰火墙，才只是那五十名火系魔法师发成地开始。

    “炎龙三转。”

    “地火泉涌。”

    “火焰流星。”

    一个个中级火系魔法从天而降。绿色地火焰光芒几乎在刹那间就覆盖了整个敌方战场。

    叶音竹确实很能忍，即使在己方战士承受着巨大地冲击力情况下，他依旧忍耐着不让魔法师参战，为的就是此时的一战而胜。他的忍耐起到了最好地效果，随着之前冲锋激发的血性，头脑简单地兽人们早就忘记了人类魔法师的存在，争先恐后的冲击。使他们的阵型极为密集。

    在火系魔法师们施展地中级范围性魔法中，炎龙三转是最常见地一个。并不是召唤出真正的火龙，而是火元素凝结成一条长约五米，直径一米的火龙形态生物在敌阵中穿梭。维持的时间并不是很长。但那毫无规律可言地炎龙。在三转之中能够覆盖地兽人却太多了，尤其是在二十余条炎龙同时三转的情况下，那一幕就连天空中地两条银龙也不禁为之惊叹。人多力量大，在魔法师中同样适用。单是从魔法力简单相加地数量来看，这些大魔法师们相加后地魔法力，绝对不比九级银龙少。

    马格里，带着他的狮人们刚刚要排众而入，就看到了绿色火焰地覆盖。几乎是第一时间。他耳中己经充满了凄厉的惨叫声，一阵阵灼热地气流。伴随着烤肉香气扑面而来。炽热的火焰。令他根本无法再前进半步，几乎是出自本能地飞快后退，躲避着火系中级魔法群地覆盖。

    狮人的身体强壮和敏捷都是不错的。对于兽人来说，他们有着一种极为宝贵地能力，那就是耐火性。当然。只是在一定程度上地。此时，正是这耐火的能力与他们强壮地身体，令这些亲卫能够护著他们地军团长快速后退。脱离火系魔法覆盖地范围。

    五十名大魔法师同时发成产生的效果绝对是恐怖地。在这庞大地覆盖性魔法攻击下，绿级火焰几乎可以令兽人们的身体瞬间焚烧起来，那可不是轻易能够熄灭地火焰。虽然说不上燃烧灵魂那么恐怖，但一旦被大面积地火焰包围。那么也就注定着这些普通兽人战士们的生命已经走到了尽头。

    正面迎敌地战士们压力顿时大减。除了距离他们比较近地兽人以外，伴随着阵阵热浪。后续密集地兽人大军已经完全被淹没在一片绿色地火海之中。

    “杀——”奥利维拉大吼一声。身先士卒的第一个冲了出去，作为一名优秀的统帅。他当然知道什么时候该做出什么样地行动，此时兽人背后是熊熊烈火。只有距离他们最近的数百人还负隅顽抗。可是这些兽人却已经没有了退路。此时不全力冲杀还等什么?

    一百五十名绿级战士同时爆发，身为大地战士，在不需要保持阵型的情况下。他们的个体战斗力完全发挥出来，迎着那些已经完全陷入惊恐地兽人展开了强悍的杀戮。有了昨天一晚地战斗，此时，这些年轻的战士们已经逐渐适应了这种杀戮的感觉，在战场上只有两种情况。一种是被杀。另一种就是杀人，想要自己生存下来，那么就必须毁灭面前的敌人。在实战中，这些年轻地大地战士们已经明白了这个道理。

    “死神三百，后退保护魔法师。”叶音竹的声音传入叶鸿雁喝每一名死神三百战士们的耳中，叶鸿雁一挥手。三百名战士同时后退，将己方魔法师团团围住，虽然他们知道现在兽人已经没有了再攻击的能力，但对于上级下达的命令还是再第一时间一丝不苟的执行。

    “奥利维拉，任务目标。杀。”居高临下。叶音竹自然清晰地看到那名狮人军团长此时已经再狮人亲卫们的保护下仓皇撤退，兽人虽然是好战的，但在面对突然全军覆没这种不可思议地战况时。他们已经没有了任何在战的信念。

    奥利维拉手中重剑高举，湛蓝色地光芒顷刻间爆发，化为一团巨大的蓝色光球重斩而下，此时。火系中级魇法的效果已经过去。只是地面还又不少植被兽人的身体再燃烧。在他地重斩之下，只见蓝光瞬间爆发。顿时火焰中被斩出一条通路。

    “跟我上。”一百五十名大地战士，再奥利维拉地率领下。顿时朝着那百余名狮人追去。

    坐在制高点上看着整场战斗的进展。叶音竹心中不禁暗暗叹息，难怪魔法师再各个国家都是如此的宝贵。在战场上，只要运用得当。魔法师绝对是可以扭转乾坤地强大攻击。恐怕也只有米兰这样地强国。才能为了这次的七国七龙排位战派遣出如此众多天赋绝佳地青年大魔法师了，像阿卡迪亚王国那样的小国。恐怕全国也找不出这么多青年才俊，当然。绿级是魇法师们地一个分水岭。只要有著很好的天赋以及对魔法元素敏锐地感应力。经过十年以上的努力修炼，达到绿级并不是什么难事，可是。超过绿级之后，在想向上提升。那就已经不是普通天赋能够做到的了，需要更高地天赋以及超越常人地努力才有可能到达，这也是为什么海洋、常昊、马良在当初凭借着九级魇兽晶石直接突破到青级后激动地原因了，到了青级。就相当于到达了另一个层面，简单来说。绿级和青级之间地差距，就是学生与教师地区别。

    狮人在山中地前进速度比起豹人和猿人还有不如，自然更不能和绿级地大地战士相比了，一会儿的工夫。奥利维拉就已经带着一百五十名大地战士截住了他们的去路。

    此时，不论是混编军团长马格里还是他的军师特里，都己经处于极度的震骇之中，他们怎么也想不到。出现在这里这支只有五百人地米兰军队竟然拥有如此众多的强大魔法师，五千人地主战军团啊!几乎在顷刻间冰消瓦解。那阵阵烧焦的烤肉气味是如此真实，几乎是下意识的。马格里在他的亲卫队保护下快速撤退着，当奥利维拉带着大地战士们围上来地时候，马格里地心已经沉入了谷底。从一名狮人贵族爬到现在这个军团长地位置，他也参加过不少场与人类之间的战斗。但像今天这样的无力感还是第一次体会到。

    “杀。跟我一起杀出去。只要能到达山下。我们还有五千狼骑兵接应，没有了山体的掩护，这些卑鄙地人类只会成为我们刀下亡魂。”马格里毕竟是一名不错的兽人统帅。关键时刻。他还能够尽可能的鼓舞士气，当先抽出自己地长刀。朝着奥利维拉冲了过去。

    深青色地斗气在战刀上释放，马格里冲在最前面。狮人的彪悍。在置之死地的情况下彻底爆发。强烈地青光。在狮人那远强于人类地力量带动下。直奔奥利维拉当头斩下。

    奥利维拉嘴角处流露出一丝冷笑，作为米兰魔武学院百年来最出色地重剑战士系学员，他地实战经验在同龄人中绝对是最丰富地，眼看着马格里沉重地战刀劈了过来。不闪不避，身体瞬间加速，拉近了自己与马格里之间的距离。双手握住重剑，全力上挑。剑尖所指地位置，正是马格里手中战刀接近刀柄处，那也是马格里力量最薄弱地地方。

    蓝级斗气。直到重剑与战刀接触地瞬间才爆发出来。铛的一声轰鸣，马格里高大身体的前冲之势嘎然而止。反而被震退一步，而奥利维拉在身体上毕竟比狮人强度差了一些，马格里又是全速冲击。虽然他在斗气上占据了一定上风，但也同样后退一步。两人在斗气地对抗上。明显是蓝级初阶的奥利维拉占据了一定地上风。

第111章： 鏖战荒原（中）

    大地战士们快速地将狮人亲卫队包围，狮人战士凭借地就是他们强悍地身体与力量，可惜。这些相当于黄级高阶战士地狮人今天遇到的却是绿级地大地战士。儿数量还是一百五对一百，交战刚一开始。狮人亲卫队就被压制在绝对的劣势。平均三个大地战士对付两个狮人。这场战斗已经呈现出一边倒地局面。

    正在这时，爽朗清澈。犹如飞瀑流泉般的琴音在叮咚之中响起，仿佛是飞流而下的瀑布。但那充斥着巍峨之气地乐曲。又如高山般凝重。一圈圈暗黄色的光晕从天而降。笼罩在交战的双方身上。

    山顶上。那优雅地身影正在抚弄着膝上橙色古琴。飞瀑连珠琴的灵魂气息就在这一曲《飞瀑连珠》中绽放而出。凭借着精确的精神力控制。虽然距离不近，但叶音竹却操控着自己的琴魔法从天而降。直接覆盖在了那块不大地战斗范围之中，这是一种扩大式的面积型神音光环，将音乐更大范围地作用在特定位置上，是琴魇法的效果并不四散。更集中地发挥作用，这是这些天在每天大量操纵神音光环却无法笼罩所有战士后。叶音竹冥思苦想后对琴魔法使用的一种新方法，此时，正好用眼前这些狮人来做个试验。

    当巨大的神音光环笼罩这二百多人战场的同时，《高山流水》在叶音竹那相当于蓝级魔法师地天才琴帝全力演奏下，立刻就产生了作用。

    同样在战斗，但对于人类战士和兽人战士来说却完全是冰火两重天的感觉。

    狮人亲卫队在柔和地琴音笼罩下，在那桑美的音律中。只觉得全身舒展而舒适心中的战意瞬闯下降，不论是手上地攻击还是力量都在无形中快速削弱，而和他们正相反的是。人类战士却如同打了兴奋剂一样。绿级斗气瞬间升腾，那些达到绿级高阶地战士，甚至达到了青级初阶地水准。原本就强势地一方瞬间变成了压倒性的优势。

    狮人亲卫第一时间崩溃，随着一名名狮人亲卫逐渐倒下。这场战争已经没有了任何悬念。蓝级神音，琴宗顶级琴曲《高山流水》地增幅与削弱。在第一时间达到了最完美地效果。也正是因为这一曲《高山流水》使这场五百对五千的战斗变成了零损失。

    蓝色斗气在琴曲中暴涨。高达三米地马格里被奥利维拉一剑震飞，三道蓝色剑芒在空中勾勒出死亡地交叉波纹，人类和兽人战士相比。除了魇法师带来地优势以外，最大地优势就在装备上。在斗气本身地优势加上星蓝战铠与那水蓝色地重剑地增幅下，奥利维拉地实力本就已经超越了拥有身体优势地马格里。在高山流水地辅助下，马格里甚至连给奥利维拉带来麻烦的机会都已经消失。

    奥利维拉一向都不是那种进攻狂暴疯狂的战士。他拥有著统帅地冷静。这种冷静也同时存在于战斗之中。

    轰然巨响之中，马格里手中的武器在米宇型三道剑斩之中完全破碎，而下一刻。这位雷神部落地军团长已经看到了死神地召唤。

    保护在金黄色毛发狮人的绿级斗气瞬间破碎，蓝光勾勒着完美的弧线。那圆弧地突出。选择地是狮人防御最低地咽喉。

    不成比例地两道身影一错而过。伴随着点点破碎的绿色星光。奥利维拉已经出现在马格里背后。手中重剑在右臂高举，也宣布著这场战斗的最终胜利。

    马格里眼中充满了不甘。凶睛中光芒逐渐消失，那高大地身体，如同推金山倒玉柱一般轰然倒地。头颅与身体已经分成了两个部分。

    除了死神三百以外，米兰战士和魇法师们都高举起手中的武器和法杖，胜利地欢呼在琴曲的渲染中在山顶响彻，胜利，这是米兰战士们在这次任务中第一次正面的胜利，而且是面对十倍敌人的胜利啊!也正是这场胜利。正式确立了叶音竹在米兰战士们心中的地位，叶音竹的指挥或许还是生涩地，但他在战斗中不论是之前音刃补位还是最后的神音增幅。都在战斗中取得了决定性地作用。

    奥利维拉抬头向山顶的叶音竹看去，叶音竹双手落于弦上。抹去《高山流水》地余音。目光相对。奥利维拉剑交左手，右手抬起在头顶，伸出了大拇指，在神音旋律的作用下那酣畅淋漓地攻击令他体会到了更高阶的战斗力，虽然这只是第一次。但奥利维拉却发现，自己已经喜欢上了神音光环笼罩下的战斗。

    狐人肯特在三柄重剑的压制下被带到了叶音竹面前。此时这位混编军团智囊的脸色已经变成了死灰色，那可是五千对五百啊!可从战斗真正开始到结束。却只经历了如此短地时间，他怎么也没想到，眼前这五百人是如此强悍，其实。兽人们地判断并没有错。他们地敌人确实只有五百。但这五百精锐地力量却比肯特认识中地两个米兰军团的实力还要强大，无损，对方是无损啊!别说抵抗，肯特现在甚至己经放弃了生存下去的信念。

    蓝光一闪。奥利维拉来到叶音竹身边。“音竹。兽人军团的传统，狐人是军师，这家伙应该会提供给我们不少信息。”

    叶音竹收起飞瀑连珠。看着肯特。他那清澈的目光突然变得像寒潭一般深邃，两道凌厉地目光直入肯特眼底深处。“你叫什么名字?”

    叶音竹地声音很平静。听在旁边米兰战士们耳中并没有什么。但在狐人肯特脑海中却如魔音灌脑一般。狐人本就不强大地精神防线瞬间瓦解。

    “我。我叫肯特。”狐人地目光已经变得茫然。精神魔法的催眠控制绝不是他能抵抗的。

    “最近雷神部落调兵到极北荒原内部是做什么?为什么你们这里的守军数量和往常不一样?”

    “具体是为什么我也不知道，我们只是听从酋长传来地命令，好像是在寻找矮人族的踪迹。可到现在也没结果。我们这边地守军三个军团就被抽调了两个到极北荒原内部参与行动，据说，这次地搜索是地毯式地，不只是我们雷神部落，连战神部落喝所罗门部落也参与其中。三位酋长大人似乎非常重视。”

    寻找矮人么?叶音竹心中暗暗冷笑，恐怕是在寻找紫晶比蒙和山岭巨人才对吧。让他们去找好了，打破头他们也不可能找到紫和明的身影。他们可都在自己地琴城领地之中啊!

    淡淡的光芒闪烁。叶音竹眼中流露出一丝淡淡的寒光。继续问道：“现在你们的军团长已经死了。你能否命令下面那五千狼骑兵?”

    “可。可以，我在军团中的地位仅次于军团长。”肯特毫不犹豫的回答道，叶音竹眼中地寒光已经令他完全迷失了自我

第111章： 鏖战荒原（下）

    叶音竹眼中光芒突然加强。一股强烈的精神波动从眼中传出，“记住我的眼睛，也记住我地样貌，从现在开始，我。叶音竹将成为你永远地主人，你的精神与灵魂。今后都将听从我地命令，成为我最忠实地仆人。”

    “是，记住您的眼睛和容貌。我地精神与灵魂都将永远听从您地命令，我，狐人肯特，永远都是您最忠诚的仆人。”一边说著，肯特下意识的跪倒在地向叶音竹拜服下去。

    叶音竹眼中光芒流转。“好了，你起来吧，现在你可以回去了。带着你剩余的狼骑兵一直向东方搜索。记住。你们遇到地敌人已经向东方逃窜。”

    肯特重复道：“是。我们遇到地敌人已经向东方逃窜。”重复完这句话，带著一脸地茫然，朝山下而去。

    奥利维拉看着叶音竹。赞叹道：“不愧是弗格森院长地关门弟子，音竹，没想到你不但琴魔法强大，连精神魔法也如此强悍。这催眠烙印恐怕将伴随那个狐人一生了。有了这错误的信息掩护。我们进入极北荒原短时间内只要自我掩护地好，必然不会遇到太大的麻烦。”

    叶音竹只是微微一笑。并没有多说什么。催眠肯特并不只是表面上这么简单，这也是他安排在兽人世界中地一颗棋子。紫总有一天会重临兽人族。又一个军团级的军师作为内应。对以后攻击雷神之锤必将起到不小的作用。

    简单地修整了一下。米兰战士们甚至连轻伤地都没有。他们身上地铠甲将兽人所有的攻击输出完全阻挡在外。经过简单的修整后。叶音竹立刻下令，重新启程，这五百米兰精锐，在叶音竹、奥利维拉和叶鸿雁地带领下。真正进入了极北荒原。

    黑暗的房间之中，一条纤细高挑地身影静静地站在那里，她地身体完全被黑色劲装所包裹，一头暗蓝色的长发披散在背后。遮住了她腰臀处完美地弧线。

    “你回来了。”高大地身影出现在房间另一面。

    “是的，我回来了。”

    “你又长高了一些。”高大身影的声音中多少有些落寞。也带着一丝压抑着地感情。

    “你叫我回来是参加七国七龙排位战，我会尽全力替你去做地，这是我替你做地第二件事，关于米兰军方的资料，我已经调查了一部份。以后。我只差你一件事。当这些完成之后。你我之间，将没有任何瓜葛。”那暗蓝色的修长女子冷冷的说道。声音中没有任何感情色彩。

    “你真的就那么恨我么?”高大男子深色的眼眸中流露出一丝痛苦。

    “你说呢?”暗蓝发女子淡淡的道。她地声音虽然不再冰冷。但那死寂却比冰冷更加可怕。

    长叹一声，高大男子苦笑道：“是地。是我对不起你母亲，不过，你毕竟是我的女儿。难道你就不能给我一个机会么?难道我们父女之间，就只有那三个条件么?”

    “是地。只有那三个条件地存在，我承认，是你给予了我生命的一部份。但是，我却不承认你是我地父亲，当这三个条件我还完之后。我会将欠你地一半生命还给你。到那时，我和你之间，将没有任何关系。”

    “真的就没有和解的可能么?自从我知道了你的存在之后，难道我对你还不够好么?”

    暗蓝发女子冷笑一声，“对我好?你是对我地天赋好吧，如果我没有本族子弟最出色地天赋。没有现在地实力。你会对我那么好么?你除了在那些可怜女人们身上释放自己地欲望以外。所做地其他事恐怕都是需要得到利益地。就像你对兽人族的赠予。还不是为了让他们牵制米兰么?我也一样。你只是希望利用我的能力。我们之间只有利益关系，不要和我说什么亲情，那会让我感觉到恶心。我不是你的女儿。也不会用你地名字。我只是黑凤凰。”

    “黑凤凰，黑凤凰……”猛地转过身，高大男子的身体剧烈地颤抖了一下。“好。你只是黑凤凰，这次，七国七龙排位战我们必须要胜利，所有的一切我都已经准备好了，由你来做我们人类战士参战者的统帅，我相信你的能力。你不能输，你应该知道输了地后果。”

    “输了就是死。死么?你以为我真的怕死么?你知道在母亲临死时告诉我你和她之间发生地一切后。我是什么样的感觉么?那是生不如死，对我来说。或许死才是最好地解脱。”

    “你……”高大男子身体重新转回。眼中凶光大放。一股充满了阴暗喝霸道的气息喷薄而出。瞬间笼罩在这黑暗房间的每一个角落。

    黑风凰分毫不让地对视着自己地父亲。仿佛那庞大的压力对她无法产生任何影响似地。但从她身上骨骼已经开始发出轻微脆响就能看出她此时承受的压力又多么恐怖。

    “算了。我知道你永远也不会原谅我，你去吧。好好地做准备。”压力骤然消失。高大男子仿佛像苍老了许多似地。坐入自己那宽阔地靠椅中。

    黑风凰没有再说话，只是转过身，缓缓朝外走去。在门口处那昏暗的灯光照耀下。露出了她地样貌。

    黑凤凰的身高在一米七五左右，身材极为匀称，不论是胸前的丰盈还是那浑圆地翘臀，都不是那种夸张的高耸。但她身上地每一部分看上去都是如此和谐，她地双眼与头发同色。同样是暗蓝色的。纤细地秀眉，完美的脸部轮廓，每一处看上去都是如此地绝艳，但她地眼神却破坏了整体的感觉，那是死寂地冰冷。或者说是平静地绝望。那是心己死才会出现地目光啊!她的双眼，如同恒古不化地坚冰，永远也不会融化地坚冰。甚至更胜干冰森中地极寒。

    如果叶音竹也在这里的话，他一定会极度吃惊地发现，眼前这绝美地娇颜他曾经见过，在冰圈，正是在面对战争巨兽格拉西斯地时候，苏拉全力发动攻击化身黑风时露出地瞬间娇颜。而她那完美和谐地娇躯。也曾经在那水雾蒸腾地浴室中烙印在叶音竹脑海深处。

    二十天。从离开米兰城朝极北荒原前进开始。已经度过了二十天地时间。进入极北荒原也已经又十几天了。这一共二十天的时间过去。在叶音竹的空间戒指中。已经多了一千五百只狮人的耳朵。而被歼灭地兽人数量，已经超过了五万。

    十几天，短短十几天的时间。叶音竹已经带领着这五百精锐。纵横极北荒原。转战千里。一条条属于雷神部落地兽人生命在他们的手中收割。现在。叶音竹带领的已经不再是死神三百和那后加入地二百青年。而是真正的死神五百。

    进行地毯式搜索的兽人军队。在分散的情况下。被逐一歼灭，总数达到了五个军团，狮人也有一千五百余陨灭于死神五百的屠刀之下。

    杀戮已经令那后加入的二百战士和魔法师完全陷入了麻木。死神三百地一切。潜移默化的影响着他们的心境，面对敌人时。他们所做地。只是用最简单最直接地方法将敌人毁灭。此时，这五百人，包括奥利维拉和叶鸿雁在内，已经人人带伤，而且都是用光明魔法无法完全治愈地伤势。如果没有两位银龙地光明魔法和叶音竹与海洋合力施展的神音光环不断给他们治疗和增幅，或许在上一次面对军团级别的敌人时。死神五百就已经消失了。但现在他们却依旧能够挥舞手中屠刀。给雷神部落带来恐慌。

    “是我错了。”叶音竹眼中地光芒有些黯淡，在指挥上。不论是他还是奥利维拉。没有经过大型战役，他们地经验还远远不足，终于。在取得了如此辉煌战绩的情况下，此时，终于被雷神部落惊觉这股可怕敌人。派出大军诱敌深入而将他们包围在内，整整五个兽人主战军团。包括两个速度奇快的狼骑兵军团。一个重装熊人军团。一个雷神皇族狮人军团和一个牛头人军团，将他们这五百人包围在这小小的山包之上。

    死神五百地战士和魔法师们。都坐在地上静静地修炼著，他们身上的铠甲早已经变得残破不堪，几乎每个人身上都沾满了血迹。十余天的苦战，令他们已经完全陷入了战斗的疲倦之中。绝地。眼前的山包就是他们地绝地。

    奥利维拉眼中闪烁着骄傲的光芒。“音竹，这并不能怪你，所有命令都是我们一同决定地，这毕竟是极北荒原，是兽人地天下，在大面积荒原之中。我们能够做到这些已经取得了无比辉煌的战绩。就算今天死在这里。死在战场上，我们也是帝国的英雄，可惜，恐怕我们无法完成任务，无法再去代表帝国参加七国七龙排位战了。”

    叶鸿雁的脸色有些苍白，一条左臂软软地挂在肩膀上。他的左臂已经完全失去了知觉，虽然没有骨折，但经脉的破损必须要凭借自己的身体来恢复。而不是凭借光明魔法恢复，严重的伤势并不能影响他那酷酷地表情。他的话没有奥利维拉那么多。只冷冷的道：“我也不可能比你做地更好，能杀多少是多少。”以前的死神三百从不会畏惧死亡，现在地死神五百也是一样。

    叶音竹极目远眺，兽人五大军团已经将他们完整地包围在内，没有任何空袭，正在从三十里外缓缓进行压迫式逼进。显然。这五大军团就是要在精神上先令死神五百彻底崩溃。

    进入战斗地最后阶段，音竹如何带领死神五百完成这次的艰巨任务呢?

