第112章： 身穿灭神弩（上）

    今天的天气有些阴暗，空中厚厚的云朵使大地散发着阴沉的压抑。但空气却非常凉爽。这是极北荒原特有的凉爽。空气中的味道带着淡淡的兽人族腥气。

    “音竹，你和鸿雁走吧。只要你们还在，将来就能重新组成一个新的死神五百。请两位银龙帮助，你们和海洋一起走。“奥利维拉毅然说道。

    “那你呢？“叶音竹平静的看着奥利维拉。

    奥利维拉很自然的一笑，“我当然要留下，紫罗兰家族的光辉怎么能因为我而有所污染。我将带领战士们进行最后的冲锋，不是还差五百狮人耳朵么。我相信，在我死之前，一定能够将任务完成。不论最后结局如何，这一次，能和你们两个一起进入极北荒原，一起战斗这半个多月的时间，似乎我这一生最美好的战斗历程。音竹，在你的神音光环笼罩下战斗，真的很爽。坦白说，在年青一代中，以前我从来没佩服过什么人，但现在，我却很佩服你，也佩服鸿雁。就算我的灵魂消散，在我心中，你们也是我最好的兄弟。“

    共同经历生死，共同面对强大的兽人族，已经将这三个年轻人的心完全联系在一起。即使是叶鸿雁，嘴上虽然不说，但他看着叶音竹和奥利维拉时候的目光也与最初时产生了极大的变化。不论是奥利维拉的勇力还是叶音竹的神音琴曲，有怎么不令他钦佩呢？

    “死神三百，就算投入死神的怀抱又能如何？“这就是叶鸿雁的回答。仿佛他的生命就是属于战斗地，属于死神的。回归死神的怀抱，就是他一生终结最好的归宿。

    奥利维拉知道。自己不可能劝服的了叶鸿雁。只得无奈的摇摇头，目光转向叶音竹。

    叶音竹笑了，快乐而优雅的笑了，“这段时间，这场真正的战争，是属于我们整体的。难道，你们就不能让我也参与这场战争最后的完美么？被包围又如何？既然我是统帅，既然我带着大家来到这里，就一定要带着你们每一个人回到米兰城，重新呼吸米兰地空气。“

    奥利维拉和叶鸿雁的目光都变得有些惊讶。他们都不明白，为什么在眼前这样地情况下。从叶音竹眼中他们还能看到信心存在。那是生存下去的信心。

    暗金色地光芒一闪，一个高大的暗金色金属物体凭空出现在叶音竹面前。

    那是一架弩车。高度约有两米左右，上面有一个基座，通体呈现出暗金色的光芒，弩车上方，是一张宽约三米的大弓。没有弩箭，但在弩车下方，有着非常复杂的构造。而这些构造都被包裹在一块巨大的暗金色宝石之中。这块宝石的体积足有一立方米。

    伴随着弩车地暗金色光泽，同时出现地。还有一层奇异的暗金色光雾，在没有弩箭地情况下，整架弩车依旧释放着无比锋锐的气息。淡淡的能量波动不断释放着，每一次释放都会产生出一层强横地力量气息。仿佛在撕裂和穿刺着周围的一切。

    奥利维拉和叶鸿雁的瞳孔同时收缩，就连周围还在修炼中的死神五百战士们也在那锋锐的气息中清醒过来，这张高大的暗金色巨弩顿时成为全场焦点，尤其是其上那张宽达三米，比整个弩机高度还要宽阔的弩弓。那一层层暗金色的光晕不断刺激着众人的感官。

    “这，这是神器……“奥利维拉毕竟出生于紫罗兰家族，也可以说是见多识广了。但眼前这件武器他却连听都没有听说过，但从其上释放出的能量气息以及复杂的构造，他知道，只有神器才有可能产生这样的效果。

    叶音竹点了点头，道：“是的，这是一件神器，它的名字叫做灭神弩。“他没有说的是，这不仅是神器，更是矮人族一代大师罗纳尔多最后的作品，罗纳尔多的生命都因为这架灭神弩而葬送。这可以说是罗纳尔多大师在临死前倾尽全力的杰作，也是他一生之中最巅峰的作品。

    叶音竹走到灭神弩旁，看着上面那强烈的暗金色光芒，轻轻的抚摸着其上那些古朴简洁的花纹。右脚踏前踩在灭神弩下方一个突出的踏板上，同时身体前倾，向灭神弩靠去。

    刹那间，澎湃的金光瞬间暴涨，强烈的暗金色光芒骤然绽放，直径五米之内，整个地面上出现了一个巨大的暗金色光球，在那强悍而锋锐的能量气息下，周围众人无一例外的向后跌退。紧接着，他们都看到了奇异的一幕。

    释放光芒的是灭神弩主体那足有一立方米的巨大暗金色宝石，随着一声声低沉悦耳的金属摩擦声，那金色宝石本身仿佛融化了一半，顺着弩身上奇异纹路儿流上叶音竹的身体，金光闪烁之中，已经将叶音竹融入其中，在这一立方米的宝石内的复杂结构此时才显现出它们的本体，伴随着由低沉转变成嘹亮的铿锵声，从脚下开始，转瞬间覆盖叶音竹全身。

    从脚下开始算起，灭神弩竟然像一件奇异的铠甲，护住了叶音竹身体的每一个补位。儿这高两米的巨大弩机已经完全与他的身体结合，相当于叶音竹的本体放大，此时，被灭神弩笼罩的他，整个人都隐藏在弩机之中，身高达到整整三米。脚下，弩机笼罩的粗壮双腿，向上，是极其夸张的护腹和胸铠。两臂的铠甲更为奇特，那是一道道刀刃形状的倒钩。原本那块金色的巨大晶石，现在已经完全融化在这套奇异的铠甲之中，形成了其中圆融的调和。

    炫丽的暗金色光芒四散释放，而那张与叶音竹现在身体等高巨大弩机已经背在了叶音竹背后。

    看看眼前的叶音竹，再看看自己身上黯然失色的星蓝战铠，奥利维拉不禁暗暗苦笑，到底我是世家子弟还是这家伙是，他总会带来奇迹出现，他究竟还有多少秘密隐藏在心中呢？

    叶音竹笼罩着粗壮铠甲的双臂同时向身体两旁伸展，或许是因为太久没有展现过自己的威力了，一股强烈的暗金色光芒冲天而起，空中滚滚乌云顿时像吓破胆一般骤然破开，一道明媚的阳光从天而降。从那破开的乌云之中能够隐隐看到天空中两个银色光点。

    “亚修斯叔叔，帮帮他们吧。您看，下面可是又兽人族的五个军团啊！难道您像看着爷爷一手训练出来的死神三百全军覆没么？那可是爷爷多年的心血啊！“

    亚修斯莞尔一笑，“你这丫头，究竟是在担心死神三百，还是在担心你那小情郎呢？不错，死神三百确实是你爷爷的心血，但是，你爷爷说过的话，连我也无法违抗。他既然说了让叶音竹他们独立执行任务，那我就绝不能插手，只能用辅助的恢复魔法帮助他们。这些小伙子也足够坚强了，在这么短的时间内，沸——腾——文——学会员手打能够取得现在的战果也非常不错。这次从米兰挑选出来的这二百个年轻人也不错，虽然素质上还是无法和死神三百相比，但他们的天赋无疑比死神三百更强，已经融入到这个集体之中。我敢说，只要他们这次能够活着回去，未来的前途不可限量。“

    “你需要听从西多夫的话，可我不用吧。“漂浮在亚修斯身边不远处的离杀冷冷说道。下面的情况她看的很清楚，五万大军已经将叶音竹他们五百人团团包围，那里三层外三层的阵势，绝不会给叶音竹他们任何逃脱的机会。而在兽人这五万人中，更是又几只连她也感到厌烦的军队。兽人中是没有弓箭手的，但兽人却有掷矛手。熊人在兽人中，一般又两种分类，一种就是重装甲步兵。而另一种则是由最强壮的熊人才能加入的掷矛部队。这些掷矛手本身的力量就极其强大，他们的武器除了熊人重装甲骑兵一样的大锤以外，身上不穿铠甲，因为铠甲会影响到他们身体的灵活度，取而代之的是十根长达三米的重型掷矛，这种重型掷矛可以被强壮的熊人投出超过三百米的距离，一旦投射，那就是毁灭性的杀伤面积。对付人类除了魔法师以外的任何兵种都有着极强的压制能力。即使是龙骑兵，对于这种掷矛手也是极为惧怕的，就算是马奇诺铁龙的防御，遇到这种重型掷矛，也无法做到不伤。

    掷矛手在兽人三大部落中的所罗门部落最多，因为熊人是所罗门部落的皇族。而其他两打部落因为熊人数量比较少，这种最强壮的重型掷矛手根本无法组成建制。

第112章： 身穿灭神弩（中）

    就像雷神之锤加比蒙巨兽守护着雷神之锤要塞一样。所罗门部落的所罗门之魂掷矛手也配合着他们的比蒙巨兽守护着所罗门要塞。一万名的掷矛手被分配在每个军团中，就足以令人类的龙骑兵难越雷池一步。这次，或许是因为叶音竹他们闹的太大了，在围困他们的五个军团中，竟然有一支五百人的掷矛手部队。那可是雷神部落唯一的掷矛手部队啊？

    离杀已经做好了准备，一旦敌人向叶音竹他们发动攻击，她才不管西多夫的命令是什么，就算释放禁咒，也一定要将叶音竹他们救出来。幸好没有在敌人的战阵中发现比蒙巨兽。按照兽人军队平时的习惯来说，这样集团性的作战，总会又几只比蒙巨兽压阵的，而这次却有些奇怪，不过这样也正好，令她心中少了许多顾虑。

    正在离杀准备禁咒的时候，突然，她在高空中清晰看到下方亮起一点强烈的暗金色光团，还没等她反应过来，她与亚修斯的银龙之体同时震颤了一下，腹部的鳞片一阵颤栗，锋锐的刺激令他们下意识的提升飞行高度，眼中都流露出一丝带着骇然的疑惑。

    “那是什么？”离杀吃惊的自言自语道。

    亚修斯苦笑道：“看来，叶音竹自己就能解决问题了。我们这位外籍族人还真是能带来惊讶。我也很想知道，这究竟是一件什么样的武器。竟然连我们也能感觉到它的锋锐。”

    当初矮人族将灭神弩输给叶音竹之后，将灭神弩的使用方法详细告诉了他，但这还是叶音竹第一次使用灭神弩。当他一脚踏上灭神弩下方踏板的时候，刹那间一股霸道地能量瞬间冲入体内。一丝深邃的灵魂气息直入叶音竹灵魂烙印之中，与他的精神之海完全沟通。叶音竹感到的是一股自豪而骄傲的情绪，那是对灭神弩深深的眷恋。顿时，叶音竹明白了，当初那罗纳尔多大师在铸造出这架灭神弩的时候，恐怕并不是被怒雷毁灭，而是自行引来怒雷净化了自己的肉体，令自己的灵魂与灭神弩融合为一体，成为灭神弩的器魂，铸造出了这件攻击性极其霸道地神器。

    被灭神弩整体包裹。首先的感觉是全身紧绷，被灭神弩紧箍在内。但这紧箍地能量却并不是机械的感觉，而是一股柔和地能量。紧接着。叶音绣下一刻感觉到的就是自己的身体延伸了。被灭神弩包裹的三米身体仿佛就是他自己的完全本体，儿背后那充满锋锐能量波动也仿佛成为了自己手中的利剑。

    抬起右腿向山上迈动，伴随着铿锵之声，叶音竹有些惊讶的发现，自己地身体并没有想象地沉重，虽然也并不像原本那样轻巧，但有一种圆融的感觉。全身上下传来地。只有坚实稳定的感觉，仿佛身体如山岳一般凝重。

    铿铿。叶音竹在山包最顶端的位置停了下来，双腿地位置快速并拢，融合成一个宽阔的基座。巨大的三米巨弩从背后摘下。胸铠分开，伴随着悦耳的金属节奏声与暗金色巨弩融合在一起，下方基座前端隆起，与巨弩连合。形成一个特殊的轴。

    叶音竹的声音从灭神弩机中传出，“所有战士准备收割任务目标。我要求你们发挥出自己最快的速度，听我命令一击即退，不得有任何停留。”

    简单的一句话，奇异在语气上，众人吃惊的发现，此时叶音竹的语气是如此冷酷。那种冰冷甚至有些残忍的声音，似乎并不属于叶音竹，仿佛完全打破了他的优雅。连叶音竹自己也觉得很奇怪，此时他心中充满了杀戮的气息，体内不论是斗气还是魔法力都在剧烈的波动着，与灭神弩上释放的能量共同波动。灭神弩，也是毁灭之弩啊！不论是化为灭神弩之魂的罗纳尔多，还是现在使用灭神弩的叶音竹，情绪上完全受到灭神弩霸道的影响。

    矮人族长老鲁西诺曾经对叶音竹说过，灭神弩的攻击力虽然强大，但却要一定少用。就是因为灭神弩对使用者的情绪会产生极大的影响，如果意志不坚定之人使用，必定会受到灭神弩的感染而令自己的情绪和思想发生变化。使用的次数越多，影响也就越大。也正是因为如此，虽然矮人族知道灭神弩强大，但能不使用它就尽量不用，他们绝不希望使用灭神弩的强大战士因为灭神弩产生的情绪影响而出现问题。

    在叶音竹冰冷的命令中，所有战士重新拿起了自己的武器，不论受伤程度如何，包括魔法师在内，死神五百没有一个还坐在地上的。十几天，在人生中是很短的时间，但在这些战士，尤其是后加入的二百战士和魔法师在这短短的时间内，真正明白了生存的意义。在兽人这广袤的领地之中，每天都要面对随时出现的兽人大军，每天都在生死间徘徊。在生与死的磨练中，他们真正明白了生存的意义。在那五百对五千的一战之后，他们都明白了只有完全服从命令，在每一次战斗中倾尽全力，才有生存下去的可能。

    覆盖着厚实暗金色铠甲的双手抬起，虚空之中，一团金色晶体在双拳之中亮起，虚空之间，一道金色光线横跨弓身两端，伴随着双手逐渐后拉，空气中清晰可见的庞大元素波动出现在叶音竹身体周围，即使是银龙施展的六元素威压也无法与眼前的情景相比，这才是真正的全属性。沸——腾——文——学会员手打

    百米外，只能勉强看到空气中的细微元素光芒。

    五十米，能看到的已经变成了丝丝毫光。那炫丽的多彩光芒在阳光普照之下，犹如一圈七彩虹圈向叶音竹的方向凝聚而来。

    十米外，毫光变成了光点，清晰可见，如同米粒大小的光点如同一团光云将那暗金色的巨人围拢在内。

    一米，光点变成了面状，就在弩机之间凝聚，伴随着那炫丽彩光，虚无的暗金色弩弦缓缓拉开。一根长约三米，粗如手臂的巨大白色光箭在弩机的卡槽上缓缓成形。那是所有元素融合产生的光箭。类似于闪、雷元素弹的气息，但这巨箭上的锋锐穿透力却是闪雷他们那元素弹所不具有的。

    包括奥利维拉和叶鸿雁在内，死神五百所有人的感官都在刹那下降到了最低程度，甚至连移动一步都似乎要被那巨弩上的锋锐所击伤似的。

    “开——”叶音竹大喝一声，冰冷的声音仿佛银瓶乍破一半响彻半空。之前冲入空中的暗金色光芒在一瞬间完全收敛，在他身边那粘稠的元素波动也在金色弩弦拉开的瞬间消失不见。

    金弦白箭，静静的保持在平稳状态，儿叶音竹被巨大机械覆盖着的双手却已经握在弩弓下方的操纵杆上。整个身体以基座为中心瞬间转动，弩弓的角度悄无声息的调整。那闪烁着幽幽白光的弩箭，缓缓朝着兽人五大军团的方向指去。

    锋锐所指处，几乎在同一时间，兽人五大军团前进的脚步全都停了下来，反应最强烈的是那两个狼骑兵军团，狼骑兵跨下座狼发出阵阵悲鸣，在灭神弩箭所指之下，一个个匍匐在地簌簌发抖，不敢越雷池一步。这就是神器的威力，真正完全型攻击神器的威力。

    死神五百看不到的是，此时，笼罩住叶音竹头部的金属罩内部，已经多出了一个金红色的光圈，当弩箭锋锐指向狮人军团方向的时候，在叶音绣的控制下，弩机停了下来。

    弩机不再左右移动，但那白色尖锥形箭头却缓缓下移，原本朝向狮人军团的锋锐此时却瞄准在狮人军团与叶音竹他们这五百人距离之间正中的地面位置。

    锋锐的气息消失，万名狮人几乎同时松了口气，但就算他们是智慧相对低下的兽人，此时也不敢轻举妄动。空中的银龙和叶音竹身边的战友看得出灭神弩是神器，兽人族自然也看得出。在战场上，如果没有同等神器对抗对方神器的话，很有可能会因为一件神器而扭转战局，这种情况在大陆战争的历史上已经不是发生过一次了。所以他们都在犹豫，五个兽人军团的统帅都没有想到，在即将把这些杀戮了他们大量族人的米兰战士逼迫到死地的情况下，对方竟然多出了神器。要知道，在叶音绣他们之前十余天的战斗中，是始终没有使用过神器的。

    灭神弩机内，叶音竹眼中爆发出两团耀眼的星光，双手在胸前合拢，眼中神光缭乱。淡淡的能量气息不断提升，每一次提升都产生出一股极其危险的气息。叶音竹稳固的精神烙印正在承受着一波波来自灭神弩的强烈杀意冲击。如果精神之海被这股杀意攻破，那么，今后的他必定会变成一个杀戮魔王。

第112章： 身穿灭神弩（下）

    面前前金红色的光圈完全变成了红色，整架弩机瞬间发出一声奇异的嗡鸣，弩机整体仿佛都扎入了地面，如磐石般稳定。

    锁定，这是灭神弩的锁定，一旦锁定目标，任何速度都将无法逃脱灭神弩的追击，只有正面硬碰一途。作为一件单体攻击性的神器，这是灭神弩最大的优势所在。

    双眼微微眯起，握住灭神弩机的双手同时扣动。

    白色弩箭凭空消失，没有发出任何声音和威势，就那么自然而然的消失了。死神五百的战士和魔法师们只是感觉到一股凛冽寒流从身上飘过。甚至连一道箭影都没有看到。

    但就是这一箭，却在瞬间抽空了叶音竹体内所有斗气。凝聚弩箭的时候不觉得，但当释放的这一瞬间，那抽离的痛苦险些令叶音竹灵魂破散。也就是这释放的一瞬间，杀意的攻击达到了最疯狂的程度。幸好，叶音绣是一名魔法师，还是精神系分支神音系的魔法师，从小修炼赤子琴心，令他的精神极为稳固。也正是因为这样，叶音竹才敢冒险使用灭神弩。可就是这最后的冲击，那一股最庞大的杀意，却险些将他精神烙印的防御冲破。

    只有叶音竹一个人，才看到那淡淡的白色幻影没入了自己瞄准的土地之中。弩箭消失，所有由灭神弩带来的威压也在同一时间完全消失。

    铿铿铿铿铿铿铿——，伴随着一阵机械之声，灭神弩快速变化，叶音绣的身体从其中脱离而出。他的脸色已经变得一片苍白，失去了全部斗气，他的身体已经陷入了极度地虚弱之中，身体一晃，要不是身边的奥利维拉眼疾手快，他就要摔倒在地。

    “音竹，你没事吧。”奥利维拉关切的问道。

    叶音竹摇了摇头，“别管我，大家准备冲锋。目标狮人亲卫，尽可能的收割足够的狮人耳朵。我们的任务能否完成就看这一役了。”

    “音竹，你刚才做了什么？”弩箭消失。灭神弩在叶音竹脱离的瞬间也被他收回了戒指，可除了炫丽的光影和之前那可怕的威压以外。战场上并没有出现任何变化。敌人还在，难道使用刚才那神器，为的只是让敌人们停下前进地脚步么？

    叶音竹眼中闪过一道寒光，“你们马上就明白了。”

    话音未落，眼前的局面突然出现了天翻地覆地变化。一声无比震撼的轰鸣伴随着大地地颤抖骤然响起。

    整个极北荒原仿佛都在剧烈的震颤着，死神五百中，伤势较重的战士甚至无法站稳身形。一个个跌倒在地。而就在他们正面相对的狮人军团处，地面骤然龟裂。无数泥土和岩石仿佛井喷一半喷涌而上。至少覆盖了一片直径超过三百米的范围，而井喷的核心位置，正在狮人军团正中央。

    泥土和岩石喷发的高度至少达到了百米。而伴随着泥土和岩石一起被喷涌而起地，就是惊慌失措地狮人。威力巨大的爆炸，在瞬间就带走了数百狮人战士地生命，尸体无存，而更多的狮人则是被震的四散纷飞，残肢断臂者比比皆是，一时间，整个战场顿时打乱。

    灭神弩，只是一件单体攻击神器，算上它地穿刺能力，也不会给一个军团带来太多打击，最好的情况也就是直接干掉对方的统帅。但那样对整个大局并没有什么影响。当叶音竹取出灭神弩的时候，就已经想好了要如何使用它。射人，确实只能射一个。但如果是射入地面呢？他在灭神弩电射而出的时候，虽然斗气被抽了个干净，但他也利用自己斗气被抽取的同时，用出了在音刃上的高频振荡。一个拥有强悍能量的穿刺灭神箭在高频振荡的情况下自身能量顿时变得极不稳定。遇到阻隔，虽然瞬间穿入地底深处，但下一刻的结局却只有爆发。在叶音竹调整好方向的情况下，那发泄的宣泄口，正在狮人军团脚下。

    “冲——”奥利维拉帮助叶音竹下达了命令，虽然叶音竹命令所有人同时冲锋，但奥利维拉和叶鸿雁还是留下了十名原死神三百战士和五十名魔法师保护他的安全。剩余的四百余人，不论轻伤重伤，只要还能跑得动，都发挥出他们最快的速度，保持着当初奥利维拉曾经使用过的三角阵型，宛如另一支利箭，直奔被地底井喷摧残的狮人军团冲去。

    距离并不算近，但当死神五百斗气全开，以最快速度朝狮人军团冲去的时候，这点距离已经不再重要。眨眼间，他们这锋锐无比的死神镰刀已经切割到了外围阵型。

    灭神箭引起的地底井喷影响到了整个狮人军团。不仅是身体上的，更是精神上的。原本认定的胜局在瞬间发生了转变，骤然遭受如此沉重的打击，狮人们大多处于惊慌之中，即使作为雷神部落的皇族，在这个时候，狮人们又怎么可能保持平静呢？

    死神五百，整齐的举起了自己的重剑和长矛，面对雷神部落的王牌军团，他们却制造着一面倒的杀戮。谁都知道，这将是最后一场战斗，也是完成任务的最后机会。再不需要留有任何余力。无不倾尽全力的向敌人发动猛攻。

    被地震波影响的狮人，不论是受伤的还是摔倒在地的，只要被这股钢铁洪流席卷，立刻就会变成死神眷顾的对象，一只只狮人的耳朵脱离了他们原本的头颅，空气中浓浓的血腥气喷薄而出。

    盘膝坐在原地，叶音竹缓慢的恢复着自己的斗气，因为之前被完全抽空，导致他现在想要进行恢复变得极为困难。

    正在这时，清亮的筝音响起，柔和的青光从天而降。不知道什么时候，银龙公主离杀和银龙亚修斯已经带着海洋落了下来。从海洋古筝上释放的青色光芒笼罩向叶音竹的身体，在培源静心曲的帮助下，叶音竹终于感到自己体内重新出现了斗气波动，精神大为振奋。

    振作精神的叶音竹命令道：“魔法师准备，火墙术，三百米外，除了狮人军团以外的所有方向范围释放，不得留有任何缺口。”

    “是。”

    低沉冗长的咒语声响起，空气中的火元素开始产生强烈的波动。海洋被亚修斯送到地面上，快步来到叶音竹身边。

    “音竹，你怎么样？”

    “我还好，你怎么下来了。不是告诉过你，没有我的允许，你一定要在亚修斯的保护中么？这里太危险了。兽人五个军团在这里，谁也不知道他们有没有什么特殊的攻击手段。”

    叶音竹眉头微皱，看着一脸紧张的海洋嘴上虽然在责怪她，但目光却是温柔的。

    两道柔和的淡金色光芒同时笼罩在叶音竹身上，充满光明的气息刺激着他的身体，虽然并不能让他的斗气恢复，但至少带走了他精神上的虚弱感。

    光芒一闪，粉红色宝石出现在叶音竹手中，“我们必须要走了。进去吧。是该回归米兰的时候了。”

    海洋看着叶音竹，担忧的道：“你现在的身体情况，还可以进行空间传送么？”

    叶音竹点了点头，道：“没事的。我只进行自己的单体传送，通过生命储存宝石，精神力消耗会降到最低。我刚才失去的只是斗气，精神力并没有任何损失。”

    海洋固执的道：“我不走，我要和你最后一起回去。”

    叶音竹有些惊讶的看着一向温柔的海洋，这还是她第一次用这种语气向自己说话，她眼中的焦急已经变成了另一种味道，在叶音竹内心深处闪过同生共死四字。

    “不，你必须先走，如果有你在的话，我必会分心。我答应过西多夫爷爷，不论在什么情况下，也必须要保护你的安全。”

    海洋低下头，不敢和叶音竹灼灼的目光相对，但她的语气却依旧是那么坚定，“我不走，除非你也一起离开，不再回到这里。否则我一定，嗯……”

    “你干什么？”亚修斯惊怒交加的疾呼。

    叶音竹的手刀缓缓抬起，海洋已经软倒在他臂弯之中，没有理会亚修斯，粉红色光芒笼罩之中，海洋的娇躯已经凭空消失在他怀中。

    一道道绿色火焰在宽阔的平原中亮起，高大五米的火墙将三面围拢，遮挡住兽人另外几个军团的视线。

    每当一名魔法师倾尽全力释放完火墙术，立刻就会被叶音竹收入到生命储存宝石之中。当火墙已经在五十名大魔法师们的努力下变得厚达十米之时，全部五十名魔法师以及保护叶音竹的那十名原死神三百战士已经全部消失在那粉红色的宝石之中。

    目光看向前方，狮人军团虽然数量众多，强悍的身体，使他们大多数都只是受伤而不是死亡，但死神五百的死神镰刀，却依旧在疯狂的杀戮。是啊！该是结束任务的时候了——

    小三今天要出去办事，晚上回不了家，今晚的加精大会小三会在书评区另行通知是否进行，希望加大能够继续投票支持谢谢。

