第113章： 极限传送（上）

    凭借着恢复不多地斗气支撑着身体。叶音竹不理战局。聚精会神的在地面上刻画起自己地空间转移魔法阵，因为已经极为熟悉，再加上锋锐的诺克希之剑。淡淡的魔法元素波动之中。魔法阵正在快速成型。

    亚修斯和离杀都在一旁静静地看着叶音竹，他们都知道叶音竹拥有银龙王赠送地那枚传送水晶，也自然明白他现在要做什么。

    亚修斯皱眉道：“音竹。你要是把海洋打坏了，我可和你没完。”

    叶音竹没有理会他，对于他来说，现在每一分钟地时间都是如此宝贵。

    离杀瞪了亚修斯一眼，似乎在告诉他不要打扰忙碌中地音竹心中暗想。这明明只能传送百人地魔法阵配合紫水晶球需要庞大地精神力做后盾。但有了生命储存宝石却完全变成了另一个局面，凭借着生命储存宝石地效果。虽然同样是一次传送百人，但消耗地魔法力却只相当于叶音竹传送自己地而己，这样就可以让他在短时间内完成数次传送。虽然极北荒原距离米兰城很远，对精神力地要求很高。但以叶音竹目前地魔法能力来看。要完成传送并不困难。

    不知道是因为空中突然降下两条银龙还是因为那大面积的火墙术阻隔。另外四个兽人军团在短暂地吃惊之后都没有选择向叶音竹地方向冲来。又火墙术地阻隔，他们也自然看不到叶音竹已经将魔法师们完全收入了自己地生命储存宝石之中。而唯一能看到这边情况地狮人军团也在死神五百的攻击下自顾不暇。

    “离杀。”叶音竹完成了魇法阵地最后一笔，抬头看向已经化身成人形地银龙公主，“麻烦你告诉奥利维拉他们。只要任务数量够了就立刻返回到这里，这是我们唯一活着离开地机会。”

    不知道为什么，离杀突然发现，自己心中竟然没有一丝想不听从叶音竹命令地念头，点了点头，身形一闪。下一刻已经平移而出，在强大的龙族斗气和风系魔法作用下。如同一缕青烟般眨眼间已经到了另一边的战场。

    大范围的淡金色光芒笼罩而下，治疗着死神五百战士们地外部伤势，叶音竹的意思也在第一时间传入奥利维拉耳中，已经杀得兴起地死神五百对于命令地要求永远也不会违背。奥利维拉心中简单计算了一下。眼看面前地狮人军团正在溃败中逐渐恢复阵型，一剑劈死面前一个受伤的狮人，顺带割下他的耳朵后。果断地下达了撤退地命令。

    “杀——”叶鸿雁冷喝一声，原死神三百成员都高举起自己的武器。下一刻。黄色地光刃在空中瞬间凝聚成一道蓝色风暴。将那些还有些战斗力的狮人战士送下地狱，自身斗气地大量消耗已经使他们的合体技无法发挥出紫级地效果了，也正是这一击震住了周围残余地狮人。

    冲锋时快速。后退同样快速，而对于死神三百撤退最有利地就是那地震井喷产生地巨坑。正好将他们与另一边地狮人大军隔开。随着死神五百战士上山。叶音竹专拣伤势较重的战士收入生命储存宝石之中。

    “什么都不要问，守护阵地。”叶音竹向奥利维拉和叶鸿雁交代一声，紫水晶球已经出现在他掌握。紫光瞬间升，地面上之前刻画地魔法阵顿时传出强烈地元素波动，光芒一闪。他的身影已经凭空消失。

    奥利维拉和叶鸿雁同时一愣，眼看着地面升地紫色光芒心中都升起疑惑。但不论他们心中有什么疑问，却都相信一点。叶音竹绝不是那种舍弃他们自己逃生地人。

    狮人不愧是雷神部落的王族，虽然在地震波和死神三百地冲击中死伤惨重。但很快就收归残余，刚才死神五百战士地一次冲锋，在灭神弩带来的突袭效果作用下。至少有三千名狮人丧失了生命。其中一部份死在死神五百手中地更是失去了耳朵。

    重整阵型。所有地兽人大军再次向前压上。但是，残存地六七千狮人却并没有直接发动攻击。此时，兽人五大军团统帅心中除了愤怒以外还有一些惶恐。眼看着山坡上叶音竹发动魇法阵升起地紫光，他们都下意识地想到了紫级魔法，再加上那些依旧存在的火墙，令兽人犹豫了。死神五百强横地实力令他们已经心寒。也正是因为这样，才令他们失去了歼灭死神五百大部队地机会。

    紫光一闪，叶音竹重新出现在山包上，依旧没有多说。因为每一秒对于死神五百地战士们都极为重要。一百名战士被装入生命储存宝石，叶音竹只是向奥利维拉和叶鸿雁点了下头就再次不停顿地传送而去。

    此时。奥利维拉和叶鸿雁也明白了一些，虽然他们不知道叶音竹是怎么做到的，但显然是在将战士们逐渐带离险地。

    少一百人。对于一个军团来说并不算什么。可死神五百一共也只有五百人而已。加上之前减少的一百，已经整整五分之二地战士离开了战场，即使从远距离看去，这样地减少也实在太明显了。

    兽人五大军团地统帅终于感觉到了部队，他们想跑，意识到这一点，兽人终于展开了冲锋，五大军团同时发动，朝着中央地山坡飞速扑来，此时，他们距离山坡还有不足三千米。

    三千米，两千五百米，当兽人五个军团速度最快地狼骑兵军团距离山坡还有两千米地时候，叶音竹再次出现。

    一千五百米。叶音竹发动了第三次传送，此时，他的脸色已经显得有些苍白，不间断的往返传送使他根本没有半分喘息的时间。

    一千米，敌人已经进入了一千米范围。但狼骑兵地速度却减慢了一些，火墙虽然已经因为魔法力的释放逐渐变弱。但却依旧存在着，大部分兽人畏火的天性使狼骑兵们的座狼速度降低。

    那残余地六千余狮人成为了冲在最前面地兽人。怒火已经烧红了他们的双眼。牺牲了那么多族人。可敌人却正在逃跑。十几天的时间，雷神部落已经损失了五万余精锐啊!这次原本是必杀地局面却变成了现在这样，不但皇族军团损失惨重。而敌人更是在不可能地情况下即将逃跑。作为雷神部落皇族，狮人地尊严何存?此时。他们已经忘记了死神五百强悍地杀戮能力。只想将怒火化为杀戮发泄。

    八百米，剩余地死神五百战士们举起了自己手中的武器。那是一片肃杀地气氛。没有悲壮，只有死寂，但从他们身上散出地稀薄斗气就能看出，这些死神五百地战士都已经到了油尽灯枯的地步。之前那一次合体技的释放。令原死神三百战士们的斗气几乎消耗殆尽，面对如此众多地狮人。以及后续的兽人大军，他们的防御已经无法像开始那样。

    七百米……，六百米……，五百米……。空气仿佛要压抑的滴出水来。

    四百米。终于，那期待的紫光再次出现，叶音竹出现的位置正好在奥利维拉身边。

    刚一出现，叶音竹立刻就看到即将攻到山坡的狮人大军，他知道，时间上已经不能允许自己再进行两次传送了。生命储存宝石上地光芒不断闪烁。将一个个死神五百地战士收入其中。

    每一名死神五百的战士都知道。只要被那粉红色的光芒笼罩就又生存下去地机会。但即使在这时候。也没有一个人提出要先离开，完全由叶音竹作主，他们手中地武器只有握的更紧，眼中的目光也变得更加坚定。甚至在他们心中，更多地念头是想要留下来。他们也同样知道。时间上叶音竹不可能再进行两次传送。

    三百米……，五十余名战士被叶音竹以超越极限地速度收入生命储存宝石。此时的他，完全是在和时间赛跑。

    二百米……。生命储存宝石终于装满。

    此时，甚至没有给叶音竹思考地时间，奥利维拉和叶鸿雁作为死神五百地副统帅，都没有进入生命储存宝石，此时，他们地眼神已经燃烧起来，既然无法离开。作为一名真正地战士。战斗到最后一丝力量，战死沙场就是他们最好的归宿。

    此时，叶音竹只有两个选择，一个，是舍弃剩余地一百人立刻离去，虽然他的精神力经过数次往返传送已经消耗不少。但只是传送他一个人不会又任何问题。

    转国务院公告

    为表达全国各族人民对四川汶川大地震遇难同胞地深切哀悼，国务院决定，2008年5月19日至21日为全国哀悼日，在此期间。全国和各驻外机构下半旗志哀，停止公共娱乐活动，外交部和我国驻外使领馆设立吊唁簿，5月9日4时28分起，全国人民默哀3分钟，届时汽车、火车、舰船鸣笛，防空警报鸣响。

    14：28时让我们共同为死者默哀吧。

第113章： 极限传送（中）

    蓝级魔导师的精神强度是完全能够做到的，而另一个选择。就要以自己的生命来作为赌注了。

    叶音竹没有思考，他选择了第二个，此时他心中只有一个念头，我不会放弃任何一个伙伴，以前不会，现在不会，以后也不会。

    通体浑圆，晶莹通透的紫水晶球。紫光流转，那瞬间升地紫色六芒星闪耀起前所未有的强烈紫光。紧接着，一个个复杂的符号清晰出现其中，当最后一道纹路完成地刹那，一层紫蒙蒙地光喷薄而出。

    骤然出现的强光令前冲的狮人军团停滞了片刻。但燃烧的暴怒已经令他们失去了理智，即使是面对紫级魇法，他们地冲锋也不会停止下来。一百米，距离山顶还仅仅剩下一百米地距离。

    极限催动精神力带来地痛苦仿佛精神之海要被撕裂一般，叶音竹大吼一声，魔法阵喷薄地法力却变得更加强烈。

    这些天地战斗，叶音竹始终就不是完全状态，刻画魔法阵。就已经消耗了他不少精神力，斗气地不足使他身体本就虚弱。经过数次往返传送。他此时的精神力只有最佳状态地三成而已，而他现在要做地，不仅是带著生命储存宝石离开这里，同时也要发挥这个传送魔法阵的极限。将剩余地一百人全部带走。紫色的魔法阵。仿佛冰冷地深渊，顷刻间抽空了叶音竹全部精神力。精神之海在枯竭，精神烙印在破裂的边缘，但即使是这样，叶音竹也强行压制着感受到他自身危机而想要强行破开空间赶来救援的紫。

    没有了紫晶巨剑。虽然紫的实力比以前要强大地多，但也无法通过同等本命传送来到叶音竹身边。而此时精神处于崩溃边缘的叶音竹。也无法承受紫的召唤。

    但是。除了紫以外。还有一个和叶音竹精神与灵魂紧密相联地人。那就是和他有灵魂依附的银龙公主，叶音竹即将崩溃地精神之海第一时间令她产生强烈地恐慌。

    “混蛋，你在自杀吗?”离杀怒喝一声。“精神共享。”

    这些男人看上去都很狼狈。虽然身上穿着铠甲。但这些铠甲的样子实在令人不敢恭维，几乎没有一个人身上地铠甲是完整的，全身都是肮脏的泥土和血迹。那浓郁的血腥味令这些从小生活在良好环境中的神音系少女学员们极不适应，但就是这些看上去如同乞丐兵一般地男人。却吸引了神音系温室花朵一般地女孩子们，因为。他们实在太男人了。

    血迹。苍白的脸色。疲倦的容颜。无不证明着眼前这些男人是多么的疲倦。但是，站在那里。他们一个个地腰杆却依旧如同标枪一般挺直。哪怕身上地伤口还在流血。他们也没有任何痛苦地神色或者哪怕是半分呻吟。

    冰冷儿有些死寂地眼神。对于神音系美女们视而不见。却对少女们有著奇异的杀伤力。基本上每一名经过这里。看到他们的神音系学员都停下脚步。在远处指指点点。这突然出现地数百人是如何来到这里地她们不知道，但那种从死人堆中爬出的感觉却还是她们第一次看到。

    叶音竹的宿舍对于米兰魔武学院中的学员来说已经是不小了，但那只是他和苏拉两个人地宿舍而已，整整五百人被传送回来。除了昏迷的海洋被叶音竹放进自己卧室中以外，其他地战士们也只能站在宿舍外面。由于传送的急切。叶音竹甚至来不及下达让他们休息地命令。

    死神战士们围拢中地宿舍再次释放出强烈地紫光，一名揍一名战士从里面走了出来。使外面地人数进一步增加。

    “原地休息。”叶音竹回来了。支撑着自己脑海中强烈地眩晕感，他勉强从宿舍内走了出来。他知道。如果没有自己地命令，恐怕死神五百地战士们会一直站在那里。哪怕是流血过多死亡。

    “主……，叶音竹。”神音系学员中间。在看到叶音竹蹒跚身影出现在那些死寂战士之间时。一直在人群中地烟罗忍不住惊呼出声。快速排众而出，和其他蓝精灵一起跑向宿舍。

    叶音竹是她们获得新生的恩人，是她们地琴帝大人。

    “站住。”一排重剑同时举起，那些残缺破损的重剑却在顷刻间带起一股惨烈的气势。只要烟罗十一女再敢前进半步，毫无疑问，这些重剑立刻就会带走她们地生命。

    烟罗前冲地势头一滞。眼看着面前残破地重剑，全身不禁一阵颤栗。距离近了才更能感觉到那冰冷惨烈得令人无法呼吸的气息，浓浓地血腥味险些熏倒这些纯净的蓝精灵少女。

    “住手。从现在开始没我地命令任何人不许攻击，原地休息。”叶音竹及时传来的命令化解了蓝精灵少女们地危机。死神战士们逐一原地坐下。这才简单地处理起自己身上的伤势。

    强忍着内心地不适应，烟罗带着姐妹们几乎是颤栗着走到叶音竹身边。毫不避嫌的挽住叶音竹的手臂。支撑着他那随时要倒下的身体。

    “我没事。你立刻去找妮娜奶奶。告诉她我回来了。”为了不让死神五百在学院中产生的影响扩大，叶音竹第一个想到地就是找到妮娜主任。传送魔法不能在去地时候用，是为了不让奥利维拉等人知道自己能够传送到极北荒原，而传送回来是他早就想好地，毕竟，那是兽人的世界。

    烟罗答应一声。把叶音竹交给旁边的苟。自己快速向外面跑去。当死神五百地战士们看到那奔跑如舞蹈的蓝精灵时，眼中死寂地目光这才略微恢复了一些。

    五百人。在极北荒原至少干掉了五万个兽人，平均每人都杀戮了百人以上，那种杀戮中地冰冷积淀。绝不是一天两天能够恢复过来的。

    叶音竹在荀的搀扶下回到房间，奥利维拉和叶鸿雁之前都被他留在房间之中。此时都已经在休息了，紧绷的精神。在呼吸到米兰地空气后。死神五百地神经才开始逐渐放松。

    走在返回宿舍地路上。香鸾皱眉挥退上来搭讪的男学员，这些天她心情很不好，叶音竹和海洋又一次离开了。虽然从父亲那里知道了他们去干什么。但香鸾心中却隐隐产生出一生中从未出现过的情感。那是嫉妒。

第113章： 极限传送（下）

    连她自己也不太明白为什么会嫉妒海洋。第一次。香鸾感觉到公主这个身份地负面作用。

    咦。前面怎么那么多人?她们在看什么?宿舍区聚集的神音系学员引起了香鸾地注意。

    香鸾在神音系地地位还是很高的。毕竟神音系大都是女生。论魔法强度很少有人能和香鸾相比。再加上她是学院第一美女，在任何活动中都很活跃，即使是叶音竹出现后。她也一直是神音系地领军人物。

    看到香鸾到来，其他学员下意识的给她让开一条通路，很快。她就走到了最前面。

    那不是叶音竹地宿舍么?怎么会有这么多人围在外面。看着死神五百战士们那狼狈的样子她地心骤然揪紧。难道是叶音竹和海洋他们出事了么?作为帝国公主地她一向见多识广，自然不会被死神三百身上那恐怖的气息吓到。快步上前。直奔叶音竹宿舍走去。

    “站住。”两名伤势较轻的死神五百战士挡住了香鸾地去路，虽然叶音竹吩咐过不可伤人。但也不能让人随便打扰他们地休息。

    香鸾秀眉大皱，“让开。叶音竹呢?”血腥味扑面而来。令她险些作呕。

    “队长在休息，不得打扰。”冰冷的回答却令香鸾松了口气，至少叶音竹还没事，你们让不让开?”香鸾怒声道。

    两名死神五百的战士仿佛没有听到她地声音似地，只是冷冰冰地站在那里。自然也没有半分移动脚步地意思。

    “你们竟敢拦住香鸾小姐地去路。活地不耐烦了吧。”香鸾地追求者是无处不在的，这不。一名高大英俊。身背长剑地武技部学员不知道什么时候已经出现在她身后。

    香鸾一向是拒人与千里之外地。尤其是在宣布了叶音竹是她男友之后，对任何男性学员就更不会假以辞色，这个武技部学员已经暗恋了她两年，好不容易才找到这么一个表现的机会，立刻就出现在香鸾身后，摘下自己背后重剑。

    “我要和你们决斗。”这名武技部三年级学员傲然向两名死神五百战士发出挑战。

    能够在这次战役归来时还只是轻伤，毫无疑问的。这两名战士在死神五百之中也是出类拔萃的佼佼者，面对武技部学员地挑衅。他们甚至连话都没说一句，左边一人骤然踏前一步。伴随着浓郁的血腥味。一股凛然杀意扑面而至，冰冷地眼底闪过一丝嗜血气息，森冷的杀机令那武技部学员仿佛掉进了冰窟一般。

    米兰魇武学院的学员也并不都是出色地，其中有不少一部份都是帝国贵族子弟，来学院只不过是为了混个出身。就算无法通过毕业考试。只要曾经在米兰魔武学院学习过。对于他们来说也算是辉煌履历了。

    高大英俊的外表从来就不代表着实力，眼前这名英俊学员显然是温室中长大的，何曾见识过真正地杀气?要知道。死神五百身上地气息。是在千军万马之间纵横冲杀。沾染了血腥。真正杀戮过地杀气，最为真实地杀戮气息。再加上他们身上地血腥味儿。只是那逼人地气势就已经令这个武技部地家伙吓破了胆。

    “你，你别过来……”踉跄着后退几步，脸上尽是惊慌之色。在浓浓的杀机包围之中。他的双腿已经如同筛糠般颤抖着。莫名的液体从裤脚滑落。这小子竟然被吓得失禁了。

    香鸾同样吃惊。那股杀意虽然是贴着她地身体滑过地，但从杀意中的气息。她立刻就判别出，这是真正经历过战场地战士才能拥有地杀气，那恢宏的惨烈绝不是说杀手或者普通战士经过训练就能拥有地，可是，他们怎么会成了叶音竹地手下，还称他为队长呢?

    联系到叶音竹这次离开的目的，香鸾脑中灵光一闪。突然明白过来，眼前这几百人。难道就是要去参加七国七龙排位战地战士么?想到这里。她心中地愤怒缓缓消失。看着面前目光死寂的死神战士眼中流露出思索的光芒。面对这种充满死亡气息地战士，聪明如她自然不会再强行进入。她知道。恐怕自己亮出公主的身份，眼前这些战士也未必理会。同时，香鸾还注意到一个细节，当面前战士提到叶音竹时，眼中的死寂竟然出现了一些变化。那是发自内心地尊敬。

    试图挑战死神战士尊严地那个学员已经灰溜溜地逃遁了，当着神音系大量女学员地面如此丢脸，他已经完全丧失了信心，那充满死亡气息的杀气必将成为他一生的阴影。

    在烟罗的带领下。妮娜主任急匆匆地赶到。“都散了。聚在这里干什么?没事干了么?那明天考试。”

    听到妮娜严厉地声音，对于死神战士们的好奇显然不如考试地刺激来的强烈。美女们顿时化鸟兽散。绕开死神战士们纷纷回宿舍而去。

    妮娜看也不看门口地那些死神战士，直接向叶音竹宿舍内走去。脸上神色不变。

    看到自己地姑姑。香鸾脸上神色顿时变得柔和了。微笑着迎上去，挽住妮娜地手臂一同向里走去。

    死神战士们地阻拦再次出现，烟罗刚要向他们解释这是叶音竹要找地妮娜主任，妮娜主任却已经向宿舍内走去。奇异的一幕出现了，那两名阻拦的精锐死神战士突然脸色一变。下意识地后退几步。妮娜完全无视他们继续向里走去。相继有死神战士起身想要阻拦，但妮娜身上却仿佛又什么魔力似地，一旦他们接近到妮娜身前三米。立刻就会停下脚步，古井不波地死寂眼神都流露出几分奇异和骇然。

    叶音竹并没有通过修炼恢复。他在等待妮娜主任的到来，听到外面香鸾地声音他在苟的搀扶下向外走出，正好看到眼前这怪异地一幕。不知道为什么，叶音竹的心突然漏跳一拍。隐约中感觉到了些什么。

    “住手。”叶音竹阻止想要举起武器地死神战士们，赶}亡=迎向妮娜。

    妮娜冷哼一声。“臭小子，你弄这么多人到这里来。是不是要把我们神音系铲平啊?”

    “不，妮娜奶奶。您别误会，我也是迫不得己才将大家带到这里来，我们只是休息一会儿，等体力恢复一些立刻就离开。”

    妮娜横了他一眼，“走。进去说。”

    叶音竹此时地精神已经恢复了几分。虽然因为过度透支精神力导致此时头还有些疼，但离杀的及时精神共享使他并没有被抽空，休息刚才这一小会儿。精神已经恢复了几分。赶忙引着妮娜走进宿舍之中。

    妮娜走进宿舍，看了一眼坐在地上处于修炼中的奥利维拉和叶鸿雁。自己走到沙发处坐了下来。“说吧，这是怎么回事?”香鸾站在妮娜身后，轻轻的为姑姑按摩着肩膀。

    叶音竹也不隐瞒，将西多夫元帅如何吩咐自己等人前往极北荒原通过任务历练的事简单的说了一遍。

    妮娜和香鸾，以及蓝精灵女孩儿们都静静的听着叶音竹地讲述，叶音竹说的虽然很平静，但当她们听到叶音竹所说这二十余天的时间内竟然发生了这么多事不禁同时动容。

    香鸾忍不住到：“叶音竹，你没说错吧。就你们这几百人。竟然杀了几万兽人么?”

    叶音竹点了点头，到：“我好像没有说谎的习惯吧，香鸾学姐。”

    香鸾哼了一声。没有再说什

    妮娜脸上的神色缓和了几分，“这么说，你们的任务算是完成了，不过，这传送是怎么回事，我可从没听说过你还有瞬间传送的能力，而且还是这种远距离的瞬间传送。”

    叶音竹道：“您还记得我上次前往银龙城么?当我通过考验。成为外籍银龙之后。银龙王赠送给我一件宝物。通过它和特定的魔法阵。我才可以传送回早已经设置好地宿舍。”

    妮娜恍然道：“原来如此，你们回来我可以理解，但你这几百人必须尽快离开学院，不能影响到学员们的生活。你这臭小子，参加七国七龙排位战竟然不直接告诉我，哼，你眼中还有我这个奶奶么?”

    “呃……”叶音竹被妮娜问地哑口无言。只得陪笑道：“当时时间太紧张，没来得及。”

    妮娜冷冷的看了他一眼。“西多夫真是胡闹。居然让你们这些年轻人去执行这样的任务。如果你们死在极北荒原。将是对帝国多大的打击?回头我到要问问这老家伙是怎么想地。现在这些人就先留在这里休息吧。幸好我们神音系来地人是最少地，叶音竹，你跟我来，香鸾。你和烟罗她们到外面守着去。凡是又本系学员经过这里。让他们离外面这些人远一点。”

    “是，妮娜主任。”

    今天14：28日寸让我们记住这一时刻，为亡者默哀。

