第114章： 魔法袍神源（上）

    叶音竹不敢违背妮娜的命令，虽然身体虚弱，但也站起身主动搀扶妮娜。

    妮娜看了他一眼，“你的守护三件套呢？”

    叶音竹看了一眼卧室的方向，“给海洋了。这次她也要和我们一起去参加七国七龙排位战，我怕她有危险。”

    “送就送吧，反正我已经送给你了。那是你的东西。”妮娜脸上的神色显得有些落寞。

    一边说着，妮娜向外走去。叶音竹赶忙跟上。香鸾向叶音竹比了比自己的小拳头，和他们一起向外走去。

    妮娜只带着叶音竹来到自己的宿舍。

    “坐下吧，看你那摇摇欲倒的样子，真是给我丢人。”

    叶音竹在妮娜房间中的沙发处坐了下来，这才松了口气，全身不断传来那种近乎虚脱的感觉实在令人难受。

    妮娜沉声道：“音竹，你知不知道七国七龙排位战对于大陆各国来说意味着什么？”

    听到妮娜突然的疑问，叶音竹下意识的回答道：“代表着各国国力的强盛程度吧。”

    妮娜点了点头，道：“不错。但你恐怕还不知道这七国七龙排位战比你想象中更加重要。虽然在法蓝的制约下，大陆各国之间不会发生大规模战争。但是，我们米兰与蓝迪亚斯两大阵营却始终处于最尖锐的对立之中。蓝迪亚斯的国土面积表面上虽然比我们小一些，也一直排名在我们米兰之后。但实际上，他们的国力却丝毫不比我们米兰差。更为重要的是，在我们北方还有着极北荒原兽人的威胁。我几乎可以肯定。如果发生战争地话，米兰必败无疑。”

    叶音竹心中一惊，他没想到妮娜居然会如此悲观，“妮娜奶奶，您是不是想的太多了。有法蓝在，战争不会发生吧。”

    妮娜冷笑一声，“法蓝？你以为法蓝就那么公平么？我们米兰帝国与蓝迪亚斯帝国都与法蓝接壤。经过多年的休养生息，大陆各国的国力都已经达到了较高的程度。强者也层出不穷的出现。对于法蓝来说，我们的国力越强，对他们的统治地位威胁就越大。每当到了这种时候。法蓝都会进行一段时间的封闭期。”

    “法蓝封闭期？这是什么意思？”叶音竹疑惑的问道。

    妮娜道：“所谓法蓝封闭，就是指法蓝为了法蓝魔法师们地修炼和巩固封印。每过一段时间，都会进入长达五年的封闭期。在这段封闭期期间，法蓝将不管大陆外事。所有魔法师一边全力修炼，一边加固法蓝中心处那个封印。使封印更加稳固。在这五年期间，法蓝对大陆各国地影响将降到最低的程度。对各国地牵制力也将降到最低程度。你想想，当这种情况出现的时候，在这五年间将会有什么变化？”

    叶音竹是聪明人，很快他就明白了这法蓝封闭期的关键所在。脱口而出道：“您的意思是。法蓝要放任大陆各国发生战争么？”

    妮娜点了点头，道：“正是如此。或许。法蓝确实要增强封印。但这五年也是对大陆各国绝对的放任。每当封闭期结束的时候，法蓝重新掌管大陆，对于五年封闭期内发生的事一律不过问。也就是说。在这五年内，哪个国家通过战争夺得了其他国家地领土他们也会默认。所以，法蓝封闭期也被成为龙崎努斯大陆地掠夺期。是大陆各国扩张最好的机会。”沸————腾————文——学会员手打

    叶音竹心中一惊，“这么说，以前也发生过类似地事情了？”

    妮娜点了点头，道：“当然。但是，法蓝封闭期是没有固定规律的。完全由法蓝自行决定。但经过我的调查，可以肯定地是，每当法蓝宣布开始五年封闭期的时候，都是大陆各国通过休养生息，自身实力大幅度发展的时候才会发生。”

    叶音竹皱眉道：“法蓝难道想要消耗大陆各国的实力么？好方便他们更好的管理？”

    妮娜冷声道：“我可没这么说。而且，每当封闭期结束之后，法蓝都会对各国展开调查，在这五年中各国涌现出的强者，无一例外的都会接受法蓝的邀请，进入法蓝的世界。当然，他们也永远没有再离开过法蓝。你想想，能够在封闭期涌现出的强者，都是各国最为精锐的强者和人才。法蓝这么做，必定会令大陆各国实力大幅削弱。至于对他们有什么好处已经不言而喻了。上一次法蓝封闭期是在百年之前。正是通过那五年封闭期，我们米兰帝国才通过战争稳固了自己大陆第一帝国的地位。那一次，我们和蓝迪亚斯之间的战斗，至少投入了两百万军队。法蓝周围两国边境血流成河，大陆八国，除了阿卡迪亚以外，几乎全部投入到战争之中。不久前，就在七国七龙排位战举行还有三个月的时候，法蓝突然宣布，将在七国七龙排位战结束后，再次进入封闭期。”

    叶音竹明白了，法蓝宣布进行五年封闭期，也就意味着大陆各国之间的战争即将展开了。儿在这段时间内，会发生什么没有人知道，但毫无疑问的是，经过百年休养，蓝迪亚斯帝国的国力必然完全恢复，与米兰帝国多年的恩怨，在这种机会下无疑要爆发出来。

    妮娜眼中闪过一道寒光，“表面上，我们米兰帝国依旧像以前一样平静。但是，得到法蓝即将进入封闭期的消息，整个帝国高层都已经进入了一片混乱。三个月，对我们来说太紧张了。在这么短的时间内，就算我们想要完成与盟国的军力配合，调兵遣将都不够。而我们在蓝迪亚斯帝国探子传来的消息却称，蓝迪亚斯高层却并没有因为这条消息而惊讶，而他们的军队，至少超过十个军团的兵力突然从我们的监控中消失。消失的时间，就在法蓝宣布封闭期的第二天。”

    叶音竹脸色一变，“难道，他们早就知道了法蓝即将开始封闭期？妮娜奶奶，以前法蓝要进行封闭的时候，也是提前三个月宣布的么？”

    妮娜冷笑道：“当然不是。以前都是提前一年通知的。有一年的时间，任何国家都能进行足够的准备。你和我们的猜测一样。我们几乎可以肯定，蓝迪亚斯在很早以前就得到了法蓝即将封闭的消息，而且还知道准确时间，所以，他们的准备必定比我们从容的多。法蓝之心已经昭然若揭。这一次的大战我们获胜了，而这一次，他们已经明显偏向蓝迪亚斯。就像百年前暗中帮助我们一样。”

    这还是叶音竹第一次接触大陆复杂的形势，一时间陷入沉思之中不语。法蓝真的只是要平衡大陆各国的实力么？如果是这样的话，他们未免做的太明显了。不仅是挑拨大陆两大帝国之间的矛盾，同时也令米兰帝国生出反叛法蓝之心。这对他们能有什么好处么？

    妮娜继续道：“不论法蓝是怎么想的，为什么要这么做，我们都必须在第一时间做出反应。帝国在大陆上的地位决不可动摇。蓝迪亚斯野心勃勃，我们就必须令他们这颗野心破碎。所以，这次七国七龙排位战比以往更加凶险。一旦蓝迪亚斯获得了最后的胜利，毕竟挟获胜之威立刻向我们发动战争。到了那时，我们就将处于最被动的地步。如果我们能在这次七国七龙排位战依旧获得胜利的话，对蓝迪亚斯军方必定造成一定打击，尤其是在士气上。那时，他们就必须有一定时间来调整。对我们来说，每多一天的准备时间，最后获胜的可能就会增大几分。所以，这次不论如何，七国七龙排位战都不能失败。只是没想到，银龙城竟然会派你代表它们参战。”

    “谢谢您告诉我这些。妮娜奶奶，您放心，我一定会尽全力协助米兰获得最后胜利。经过这次极北荒原的历练，您也看到了，我们米兰的战士已经拥有了更强的战斗力。”

    妮娜叹息一声，“蓝迪亚斯准备了百年，虽然你们这些孩子的实力都不错，但我们却对他们的参赛者一无所知，这才是我最担心的。没有准确的消息，已经令我们处于被动。音竹，我叫你来，并不是叮嘱你一定要获得胜利，而是告诉你，如果你面对的敌人过于强大，一定要给我活着回来。明白么？我不想对那个老王八蛋无法交代。同时，在我心中，你就像我的孙子一样。”原本凌厉的目光已经变得柔和，走到叶音绣身前，轻轻的抚摸着他头上凌乱的黑发。

    此时的妮娜，已经不是那位严厉的系主任，而是一位慈祥的奶奶，叶音绣还没出生的时候，自己的奶奶就已经不再身边，当他问爷爷叶离的时候，叶离却始终没有提起过奶奶在何处，只是脸色变得很难看。

第114章： 魔法袍神源（中）

    到了米兰之后，妮娜对他的多番照顾，刚开始的时候，叶音竹感激的是自己的秦爷爷，而到了现在，他却已经将妮娜真正当成了自己的奶奶。

    “奶奶。您放心，我一定会平安回来的。不为米兰，单是为了您，我也一定会帮助米兰获得这次排位战的头名。”叶音竹的感情一向很内敛，可此时，感受着妮娜的慈祥，他心中想法却极为坚定。

    妮娜拍了拍叶音竹的肩膀，道：“守护三件套你既然送给了海洋，那就留给她吧。但你是一名魔法师，没有一套好的魔法装备怎么行。”一边说着，她抬起右手，手中光芒一闪，一个边长半米的方形木盒已经出现在双手之上。从她的表情来看，这个木盒的重量并不大。

    看到这个木盒，叶音竹心头微震，因为这个木盒的材质他实在太熟悉了，那正是铸造枯木龙吟琴的龙魂木。用龙魂木做盒子，这其中物品的珍贵程度已经不言而喻。

    “奶奶，我不能要，这太珍贵了。”

    妮娜微微一笑，“还没看是什么你就确定它很珍贵么？”

    叶音竹苦笑道：“我认识这盒子的材质。能用龙魂木做盒子，这其中物品的珍贵可想而知。奶奶，您已经给了我很多，我不能再要您的东西。”

    妮娜是帝国长公主，金色生活真正的幕后老板，又是神音系系主任，她拿出来送人的东西又怎么会差？至少这木盒内的魔法装备也要在神音系藏宝室中那些之上。

    妮娜在他头上敲了一下，“傻小子，你没听过么？长着赐不可辞。我是你奶奶。我送给你的东西你小子敢不要？”

    “可是……”

    妮娜有些霸道地道：“没什么好可是的。音竹，或许你也猜到了，我和你秦爷爷的关系。因为那老混蛋，我终生未嫁，自然也没有后代。我一直将香鸾当成自己的孩子看待，直到你出现，在我心中，你和香鸾的地位同样重，从你身上，我看到了秦殇那老混蛋年轻时的影子。如果你真的要感激我的话。那么，你要答应我。不管未来发生什么，你都要尽可能的保护香鸾。不要让她受到伤害。我现在所有的一切，将来都会留给你们。”

    叶音竹并没有听懂妮娜隐晦地暗示，联想到自己东龙八宗的身份，不禁有些犯难，“奶奶，等毕业以后，或许我不会永远留在米兰城。您也知道。我有自己地领地。”

    妮娜叹息一声。道：“没关系，只要你尽力就好。先拿着。这是我早就给你准备好的。本想等你毕业地时候才给你。但你实力的提升速度比我想象中要快了很多。又要前往法蓝，只有先把它们给你了。我把你当作孙子看待，也是我神音系的代表人物。总要像一名真正的魔法师。”一边说着，将那龙魂木盒递到叶音竹手中。

    叶音竹眼眶微微湿润，将木盒接入手中，妮娜那慈祥的眼神令他无法拒绝。从妮娜身上，他仿佛看到了自己两位爷爷的身影。

    妮娜见他将盒子接了过去，脸上顿时流露出一丝微笑，“打开看看吧。相信你会喜欢的。”

    叶音竹点了点头，将那并没有上锁地木盒开启，并没有多么强烈地魔法波动，盒子中呈现出的是一件白色魔法袍，从表面上看去，这件魔法袍似乎还没有月神守护炫丽，但仔细看时，却能发现这件魔法袍本身地材质极为特殊。

    从盒子中将魔法袍取出，一股柔和的气息顿时从其上散发而出，并没有任何光华闪耀，上面也没有任何纹路或者是魔法宝石的镶嵌，就像一件最简单地魔法袍而已。但叶音竹却细心的发现，这件魔法袍竟然是没有任何缝合痕迹的，浑然天成。而大小似乎也和自己的身材非常搭配。

    “穿上试试，你会有不同的感受。”妮娜微笑着道。

    当叶音竹将这件并不起眼的魔法袍套上身的时候，整个人都不禁一愣，因为他惊讶的发现，这件魔法袍的内衬竟然是银色的，极为炫丽的银色，与外表的纯净白色截然不同。那一层银粉上的气息他太熟悉了，那是魔银的气息啊！如果说魔银与金属结合，他还能理解，但像这样与布料融合，却是他没想到的。

    魔法袍穿好，白色更加衬托了他的优雅，下意识的，叶音竹闭上了自己的双眼。经过极北荒原的战斗，此时他的精神力是极为虚弱的，但尽管如此，他还是深深的感觉到这件魔法袍的强悍。

    一层层最纯净的魔法元素从魔法袍处输入体内，叶音竹仿佛又看到了银龙威压时那种魔法元素凝固的场面，只不过这一次不是在空间之中凝固，而是在他身体周围，准确的说，是在这件魔法袍周围一厘米范围内。那是只有穿上魔法袍才能够感觉到的特殊。一厘米厚的凝固魔法元素从外面是无法辨别的。而这些凝固的魔法元素自行在他身体周围形成了一层一厘米的保护层。

    这是防御结界么？这是叶音竹心中的第一个想法，但很快他就明白，这件魔法袍绝不只是提供一个防御结界那么简单。因为，从魔法袍上，已经开始有柔和的魔法元素传入他体内。那并不是属于任何一系的魔法元素，而是经过外面那层防护罩过滤以后，失去了属性的最纯净魔法元素。就像金甲禁虫那种无元素的魔法弹一样。这种最纯净的魔法元素在攻击力上并不如何强大，失去了属性，自然也就失去了拥有魔法属性的那部分攻击力。但是，这样的魔法元素有一个最大的好处，吸收。最容易被吸收，不会有任何副作用的被吸收。就像当初叶音竹利用闪、雷的力量来催动超神器枯木龙吟琴，就是因为闪和雷的无元素能量太好利用了。但闪、雷的无元素是一种融合了多种魔法元素属性以后形成中和的无元素，本身的攻击性还是很强的。而此时这魔法袍通过过滤以后传入叶音竹体内的，却是被过滤了属性的无元素。攻击力自然无法和金甲禁虫的能量相比，但纯净程度却犹有过之，而且更加稳定。通过魔法袍传入体内的无元素并不多，但好的是源源不绝。对于叶音竹现在的身体情况来说，宛如雪中送炭一般刺激着他的精神烙印。沸————腾————文学会员手打

    妮娜的声音在叶音竹耳边响起，“它的名字叫做神源，是当初我的老师送给我最后的纪念，让我送给心爱之人作为定情信物。可你也知道，现在的我早已心如死灰，你那秦爷爷看到我只会躲避，而除了他，这一生我还从没有再喜欢过另一个男人。今年我已经快七十岁了。恐怕我这一生也无法将他赠送给我的心上人了。而你是他的弟子，也算是他半个孙子，送给你，也就相当于是送给了他。就像守护三件套一样。只不过，这件神源却远远不是守护三件套所能相比的。我的老师曾经说过，神源可以帮助任何一名魔法师在一百岁前达到彩虹等级的巅峰。可惜，它并不适合我。”

    妮娜的语气有些漠然，空洞的眼神中闪烁着几丝晶莹，此时此刻，在她脑海之中只有年少时那怀抱古琴的高大男子。她当然知道为什么他和她之间会无法走到一起，但是，在这个世界上，有些事情是无法改变的，每个人心中，都有属于自己的坚持。

    “奶奶，我一定让秦爷爷来见您。您这么好，为什么你们……”叶音绣的情绪有些激动。这件神源魔法袍，至少也是一件神器，而且是一件对魔法师来说是绝对至宝的神器。在穿它过程中，叶音竹本以为法袍内部烙印的是魔银，但当他真正将神源穿在身上时才发现，魔银粉末对于这件魔法袍来说，只不过是一个基础而已，至于其中还蕴含着什么东西，连他也说不清楚。但可以肯定的是，这件魔法袍就是魔法师的天材地宝。它或许无法保护魔法师，也无法在魔法师使用魔法的时候起到增幅作用。可是，只要魔法师在冥想的时候穿上它，那么，修炼速度就要比普通魔法师快速的多。有了那么纯净的无元素，不论是哪一系，都有着事半功倍的修炼效果。

    魔法师在修炼的过程中，吸收的虽然是本系的魔法元素，但因为空气中的魔法元素是混合的，所以在冥想时，大部分心力都要用在剔除其他魔法元素上。即使是锻炼精神力的精神系魔法师也不例外，而且空气中的魔法元素对于精神系魔法师的影响是最大的，必须要将这些混合的魔法元素阻挡在体外，不让它们对体内纯净的精神气息产生影响才能通过冥想锻炼精神力这种最特殊的魔法属性。

第114章： 魔法袍神源（下）

    有了这件神源，叶音竹今后修炼就不需要去考虑外界魔法元素的影响，而且还可以通过吸收其中的气息更快的提升自身实力。

    妮娜轻轻摇了摇手，“不要问了，这些都是我和他之间的事。不论我们两个之间如何，你都是我们的孙子。你也不用让他来见我。如果他真的愿意来找我的话，他自然会来的。否则勉强又有什么意义。”

    “奶奶，您和秦爷爷之间是不是有什么误会？”叶音竹忍不住问道。

    妮娜叹息一声，“如果我们之间仅仅是误会那么简单的话，你以为以我们的聪明会无法冰释么？孩子，去吧，还有那些战士等着你。我会请弗格森院长暂时封锁咱们神音系宿舍一定范围。不过，你们只能在学院中逗留一天。你要记住，不可在任何人面前脱下神源，你穿着它，外人就无法感受到神源的奥秘，只会把它当成一件最普通的魔法袍，可一旦让人发现内层的情况，觊觎者必定会给你带来巨大的麻烦。”

    正如妮娜所说的那样，叶音竹和死神战士们只在学院内逗留了一天，当众人的身体都恢复了一些，海洋也从昏迷中苏醒过来时，他们就在弗格森院长的安排下悄悄离开了米兰魔武学院。

    西多夫没有来，而是在死神三百的军营等待着他们的到来。当叶音绣将须弥神戒中的两千余只狮人耳朵呈现在他面前的时候，西多夫并没有说出任何赞扬的话。而是直接下达了一个似乎不近人情的命令。命所有战士，包括奥利维拉和叶鸿雁在内，在清理身体治疗伤势之后。立刻在营地之中紧闭，而这个紧闭地时间是十天。

    “听说，你是通过传送法阵带他们回来的。”看着脸色苍白的叶音绣，西多夫淡淡的说道。此时在这座能看到军营的山包上只有他和叶音绣两个人。

    叶音竹点了点头，“在那种情况下，想要保住所有人，我只能那么做。”

    西多夫道：“你是不是很奇怪，为什么你们完成了任务，我却让他们全部紧闭？”

    “您自然又您的道理，在练兵上。我又怎么比的上您呢？”

    西多夫冷声道：“音竹，你要记住。作为一名统帅，如果想要完美的驾驭自己的属下。首先你就要做到，永远不要让属下知道你内心真实的想法。我让他们紧闭，一是为了让他们休息，恢复自身实力。其二，是让他们更好地消化在这次任务中得到的和失去地东西。让他们明白什么才是生存真正的意义。经过这一次，虽然无法令那二百人真正成为像死神三百那样地战士，但以他们更好一些的天赋。至少能够与死神三百配合。音竹。你发现没有，在我挑选出的那二百人中。除了奥利维拉主动请缨以外，从米兰魔武学院出身的人很少。”

    叶音竹愣了一下，“西多夫爷爷。您的意思是……”

    西多夫道：“我挑选出的这二百人，大多是出身于军人世家，本身在米兰帝国没有任何根基，最重要的是，他们都是孤儿。军人后代，还要是孤儿，又有着不错地天赋。这二百人地挑选并不比培养死神三百容易。为了让他们能够更好的发挥自己地天赋，所以我才没有过早对他们进行死神三百那样的训练。你没让我失望，这次的任务，与其说是对他们地考验，到不如说是我对你的考验，死神三百变五百，才是我真正想看到的。记住我的话，七国七龙战，对于我们东龙八宗来说没有任何意义，胜负无所谓，但你每多带一个人活着回来，你未来能够掌握的力量就会增强一分。我老了，我看好你成为我的继承人，在东龙八宗年青一代之中，你是目前看来最适合的人选。不论不久之后发生什么事，你记住，带着海洋和死神五百回琴城去，保护好海洋和你自己。你们是我们东龙八宗最后的希望。十天后我会再来。”

    紫光闪过，西多夫的身影已经消失不见。

    叶音竹站在原地，陷入了深深的思索，西多夫的话究竟是什么意思？死神五百他给了自己可以理解为是为了东龙八宗的未来和保护海洋，但从他话语中的意思来看，似乎不久的未来要发生什么事似的。究竟会发生什么呢？为什么从西多夫眼中自己看到的是一往无前的坚定？

    突然，叶音竹的眼神变成了骇然，联想到昨天妮娜对他说的话，他似乎明白了一些。法蓝即将封闭，大陆八国之间的战争随时又可能发生，乱世即将展现，马良曾经说过，东龙八宗最希望的就是出现乱世。那将是崛起的机会。难道东龙八宗也已经得到了消息，想要利用法蓝封闭，龙崎努斯大陆大乱的机会趁势而起么？

    想到这里，叶音竹心中顿时一片冰凉，对于未来只有茫然。从小修炼赤子琴心，对于东龙八宗的情况只是从父亲口中有些最简单的了解而已。东龙八宗的实力究竟达到了什么程度，具体情况如何更是一无所知。如果趁乱行动，会发生什么事现在还很难预料。或许大陆八国对于东龙八宗没什么概念，可法蓝封闭之后，真的就是完全的封闭么？爷爷是东龙八宗竹宗宗主，一旦东龙八宗发生什么，自己一家将责无旁贷。秦爷爷更是魔法四宗最强一宗之首，这混乱的局面实在难以想象。对于东龙八宗的目的和未来，他并没有多想过，但叶音竹却绝不希望自己的家人出现什么问题。想到这里，他不禁大为头疼起来。一时间，真想赶回碧空海去，向自己的爷爷问个清楚。

    站在山头上，叶音竹呆立良久，心中复杂的思绪却怎么也无法理清。正在他思索着的时候，精神之海突然波动了一下，那是成为外籍银龙以后赋予他敏锐的元素感觉。一丝厌恶的情绪出现在灵魂深处，下意识的一个转身，体内剩余不多的竹斗气已经凝聚到右手处随时准备应变。

    那是一名魔法师，皮肤干瘪褶皱没有一丝光泽，满头白发带着一层死灰色，但深陷的眼窝中却有着一双深沉内敛的眼眸，虽然眼珠是灰色的，但隐约中流露的深邃却令人胆寒。瘦长的身上罩着一件黑色魔法袍，与他那一头白发形成鲜明对比。从哪个角度看，他那摇摇欲坠的身体都像是能被风随便吹倒似的，但从这名魔法师身上，叶音竹却感到了一种压迫式的恐惧，那是发自灵魂深处的恐惧。

    “你是谁？”叶音竹不动声色的问道。但他已经做好了召唤紫的准备，以他现在的身体情况显然是不可能和眼前这名深不可测的魔法师对抗。

    “你是叶音竹吧。找到你可真不是一件容易的事。很久没有看到过像你这样出色的年轻人了，能够感觉到我的存在，不愧是外籍银龙。”苍老的魔法师声音有些沙哑，从他那满布褶皱的脸上很难看出现在的表情。一边说着，他已经走到了距离叶音竹不足二十米的位置，他走的很慢，但却没有一丝声息。

    叶音竹淡然道：“我们似乎不认识吧。”

    老魔法师道：“是的，这是我们第一次见面。我的名字叫月辉。”

    月辉？听到这个名字，叶音竹眼神顿时波动了一下。心中想到了一串头衔，月辉家族族长，米兰帝国魔法师公会会长，魔法实力凌驾于自己的老师弗格森和紫罗兰家族族长马尔蒂尼之弟马特拉奇之上的紫级六阶大魔导师，魔法界的顶级大师。同时，他也是月冥的爷爷。

    知道了月辉的身份，叶音竹反而放松了一些，“原来是您。您好，尊敬的大魔导师。”

    月辉深深的看了叶音竹一眼，“我不好。很不好。一个失去孙女消息数月的爷爷怎么会好呢？我经过无数的调查，才查到与我孙女同时消失的人中有你。而你回来了，我的孙女却依旧没有消息。在我想找你的时候，你却又消失了。你是否应该告诉我些什么呢？和你们一起消失的还有四个人，但在你们这几个人中，我只听到我那孙女提起过你的名字。”

    月辉是为了月冥才找上自己，叶音竹心中犹豫了一下后，道：“是的，月冥是和我一起离开的。她没有告诉您要去什么地方，应该是怕您反对。”

