第115章： 月冥回归（上）

    月辉脸上流露出一丝苦笑，“这么说，这个傻丫头竟然真的是将冥雪送回极北荒原去了？我早该想到的。在上一届新生大赛结束之后，我听她说过你和她之间战斗的过程，是你让她感觉到对冥雪的愧疚。既然你们去了极北荒原，为什么你回来了，月冥却不在？年轻人，你知不知道一只九级魔兽对于一名魔法师来说意味着什么？”

    月辉的眼神很平静，但一层充满冰冷阴暗气息的紫色光芒已经证明了他心中的愤怒。空气中原本充满的混合魔法元素突然失去了黑暗这一种属性，而月辉就是黑暗的吞噬者。叶音竹深信，这位紫级六阶的暗魔系大魔导师，哪怕是一个瞬发魔法，都会给自己带来不小的麻烦。而他是月冥的爷爷，并不是自己的敌人，叶音竹并不想和他动手，但不想动手却并不意味着叶音竹就怕了眼前这位紫级强者，月辉再强也不可能比紫级八阶的精灵女王安琪强大，连面对安琪时叶音竹都敢选择战斗，他怎么会因为对手是大魔导师就退缩呢？

    “前辈，您真的认为我们做错了么？不错，一只九级魔兽对于魔法师的帮助是极大的。可是，一只被强行签约的九级魔兽又怎么可能真心帮助魔法师呢？九级魔兽是智慧型魔兽，难道您认为冥雪那样跟着月冥，对于月冥的未来来说是好事么？”

    月辉缓步上前，源自暗魔系魔法的压力又增强了几分，他显然没有接受叶音竹的话，冷冷的道：“我现在只想知道我地孙女在什么地方。极北荒原。那是你们年轻人能够去的地方么？”

    叶音竹心中一动，当初月冥的三月修炼之期现在也差不多到了，确实，离家这么久，也该是她回来的时候了。

    “月辉前辈，不如我给您讲讲我们前往极北荒原的发生的故事吧。”当下，叶音竹也没等月辉同意，将自己等人如何前往极北荒原，以及在见到冥雪父母后发生的事简单的说了一遍。当然，他只是说了和幽冥雪魄有关的过程。对于紫和一些不能让月辉知道的事都忽略了过去。

    “你说那对幽冥雪魄夫妻原谅了月冥？还让她留在冰森中修炼？”月辉有些难以置信地看着叶音竹。由于叶音竹没有说出紫的威压在其中地关键作用。他实在无法相信，一对失去了女儿的九级魔兽会这么容易妥协。

    叶音竹点了点头。道：“这是事实。月冥用自己地行动感动了那对幽冥雪魄夫妻，也感动了冥雪。我可以保证。三天之内，月冥一定会回到您面前。虽然我不能保证她能带冥雪归来，但有一点却可以肯定，经过这一次，月冥的实力绝对会大大的提升。”

    月辉灰色的眼眸闪烁着思索的光芒，突然，他右手向地面上一指。正在叶音竹不明白他在做什么的时候。突然，一股魔法波动从脚下涌起。冰冷而黑暗的气息顷刻间笼罩全身。

    如果此时叶音竹还在全盛状态，当月辉刚刚发动地时候他一定能够反应过来，可他此时实在太虚弱了。根本来不及反应就已经被那层暗魔系魔法元素覆盖。正在他心中吃惊，准备应变之时，却看到月辉已经转过身，朝山坡下走去。同时，他那冰冷地声音也已传来。

    “三天，我就给你三天时间。三天内如果月冥平安归来，哪怕是失去了冥雪，我也不会为难于你。但如果三天内我的孙女依旧没有消息。那么，就算你是外籍银龙，就算你即将代表银龙城与帝国合作参加七国七龙排位战，你也将承受来自米兰魔法师公会地终身追杀。不要想逃跑，我已经在你身上释放了黑暗烙印，不论你到什么地方，这个烙印都会指引我来到你身边。”

    一团充满黑暗气息的紫雾涌起，伴随着雾气随风而逝，月辉的身影也已消失不见。

    叶音竹站在原地没有动，如果月辉还在地话，一定会惊讶的发现，此时叶音竹眼中闪烁的竟然是兴奋的光芒。

    从月辉临走时说的话来看，叶音竹知道，从自己脚下涌起的暗魔系魔法自然是一个专属于暗魔系的魔法烙印。而正是这个烙印带给了他极大的惊喜。惊喜是来源于神源魔法袍的。就在那团暗魔系魔法烙印笼罩身体的时候。叶音竹突然发现，仅仅只有一厘米厚，并且没有任何光芒闪烁的那一层特殊的魔法罩不仅仅是能够过滤空气中的魔法元素，竟然将那由紫级六阶大魔导师施展地魔法烙印也给过滤了。

    叶音竹明白了，神源魔法袍的另一个特性，就是免疫任何非攻击属性地魔法。任何非攻击属性地魔法都是魔法元素通过咒语产生特殊变化儿出现的。而当魔法元素本身地属性在神源魔法袍那特殊的过滤能力面前被抹杀之后，还能有什么效果呢？这所谓的暗黑烙印，似乎对自己没有任何效果。如果自己真地要跑，恐怕这位月辉大魔导师会因为他自己对烙印的过度自信而失去自己的踪迹吧。

    想到这里，叶音竹脸上不仅流露出一丝会心的微笑。他并没有因为月辉在自己身上使用暗魔系魔法烙印而生气。失去了孙女消息这么久，如果是自己，恐怕还做不到像月辉这么沉稳。月辉的心情他完全可以理解。是该让月冥回来的时候了。彻底解决了她的问题，自己也可以全心全意投入到七国七龙排位战之中。沸————腾————文——学会员手打

    经过刚才月辉的这个插曲，叶音竹心中纷乱的思路已经逐渐理清。不论法蓝封闭之后会发生什么，这次七国七龙排位战自己都必须要全力以赴。想要带领死神五百无损归来，最好的方法就是击败一切对手。至于以后会发生什么，并不是自己所能控制的，只能走一步看一步了。希望东龙八宗的各位宗主不要在时机不成熟的时候就冲动吧。

    叶音竹整整休息了两天，才在神源的帮助下将身体恢复到最佳状态。当他的身体完全恢复之后，惊讶的发现，不论是斗气还是魔法，在这不到一个月的时间内，竟然都有了不同程度的增长。虽然还没有进阶的可能，但增长的幅度却要比自己平时修炼大得多。斗气的增长体现在整体容量上，而魔法的增长更多的体现在精神控制上。尤其是神音光环的控制，更是有了长足的进步。

    ……

    极北荒原，冰森。

    月冥从冥想状态中清醒过来，周围的冰冷她早已适应，身体周围逐渐收敛的深绿色光芒代表了他这段时间的进步。

    欢笑声中，身体虚无的冥雪投入月冥怀抱之中，已经成长到十岁左右模样的冥雪现在看上去就像一个快乐的小女孩儿，眼神中的空洞变成了灵动，那兴奋和亲昵的样子与月冥在一起，就像一对姐妹花。

    “冥雪，我已经出来太长时间了。当初和音竹的约定也快要到了。只是不知道他什么时候才来接我。”这是月冥第一次离家这么久，她毕竟还只是一个十七岁的少女，对家的思念早在一个月前就已经出现。

    听到月冥的话，冥雪原本快乐的笑容顿时垮了下来，她现在还不能说话，用行动表达着自己的不舍，一个劲发出一声声不依的悲鸣。

    月冥柔声道：“雪儿乖，我们不是已经想到两全其美的办法了么？你又成为了我的魔兽伙伴，只不过将留在父母身边，只要姐姐想你了，就将你召唤过去团聚，我们还是可以在一起啊！”

    冥雪的神色这才舒缓了几分，却依旧贴着月冥的身体不放，幸好她本体是虚无的幽魂，并没有任何重量。

    正在这时，月冥神色突然一动，就在她和冥雪前方不远处，一个个紫色符号盘旋而起，奇异的元素波动在冰窟内律动，光芒一闪，她们面前已经多了一个人。

    刚想到他，他就来了。月冥脸上不禁流露出一丝笑容，看着出现在自己面前的叶音竹，眼中光芒轻微的闪烁着。他依旧是那么高大英俊，但为什么在那优雅的气息中增加了几分肃杀的气质。原本澄澈的目光多了几分深邃，三个月不见，他仿佛成熟了不少。

    “音竹。”月冥抱着冥雪迎了上去。

    看到月冥，叶音竹也不禁眼前一亮，此时的月冥虽然更多了几分清冷的气质，但或许是因为修为的增长，在她的皮肤表面增加了一层冰莹的光润，眼眸中精光闪烁，英挺之气更盛须眉。

    “我是来接你的，再不接你回去，恐怕你爷爷就要跟我拼命了。”叶音绣微笑着走到月冥身前。

    月冥点了点头，轻叹一声，“也该回去了。这次我偷偷溜走，爷爷肯定很着急。不过要等冥叔叔和阿姨回来，向他们说一声我们再走。”

第115章： 月冥回归（中）

    正说话间，两道虚影闪过，冰窟内已经多了两道虚无的身影，这里是冥辉夫妻的居住之所，女儿重新回到身边，他们可不像以前那么不小心了，在冰窟内早已经以幽冥雪魄的方式进行封印，一旦有生人气息出现，他们都会在第一时间得到消息赶回来。叶音竹虽然刚刚传送而来，但冥辉夫妻本就在不远处，所以立刻就回到冰窟之中。

    “两位前辈好。”叶音竹客气的道。

    “不敢，见过琴帝大人。”冥辉夫妻有些惶恐的向叶音竹行礼。上次叶音竹和紫进入冰圈之中的事他们可是清楚的很。虽然他们还不知道叶音绣等人已经降服了战争巨兽格拉西斯，但能够进入冰圈并且全身而退已经足以证明他们超强的实力。尤其是当初冰圈内曾经出现过无比庞大的能量波动，超神器枯木龙吟琴幻化出的七禁咒混合气息几乎令冰森内所有魔兽都为之恐慌，幸好当初持续的时间并不是很长。

    叶音竹转身面向冥辉，背着月冥向两位幽冥雪魄使了个眼色，他并不想让月冥过多的知道关于自己的事。

    冥辉夫妻何等精明，冥辉下意识的点了点头，转移话题道：“您是来接月冥姑娘回去的吧。这段时间月冥姑娘在我们这里修炼提升速度极快，我和雪儿她妈已经想的很清楚了。只有更快的成长起来，才能让她自己拥有保护自己的力量。我们现在成了这冰森之中的八大魔兽之一，随时都有可能接受来自魔兽的挑战，最怕地就是无法顾及女儿。所以，我们决定让雪儿恢复和月冥小姐之间地契约关系。只不过让雪儿依旧留在这里。月冥小姐需要她地时候。再将她召唤到身边。这样。既成全了她们地姐妹之情今后可以彼此帮助。同时，也可以让雪儿留在冰窟之中陪伴我们。”

    这确实是一个两全其美的好办法。叶音竹眼含深意地看了冥辉一眼，他知道，冥辉夫妻之所以如此决定。还和当初自己离开之前告诉他月冥乃是米兰帝国魔法师公会会长月辉孙女的事。月辉在米兰帝国之中地位显赫，又是黑暗系大魔导师。有了这层关系。不论对于他们夫妻还是对于冥雪的未来都会多了一层保证。

    “那真是太好了，真要恭喜你们。月冥地爷爷还等着她回去，我不能留太久。我们现在就走。”

    冥辉点头答应，月冥怀中的冥雪却更加不舍了。月冥正在低声安慰着她。

    叶音竹突然想起了什么，“冥辉前辈。我想问问您，在冰森或者是整个极北荒原之中。有没有什么一种以速度和耐力见长地高级魔兽。同时还要数量众多有一定地攻击力。”

    冥辉愣了一下。如果说以速度和耐力见长，这样的魔兽有不少。但数量众多却麻烦了。高级魔兽。至少要七级以上。属于智慧型魔兽的范畴。在这个范畴内单一族群还少有数量众多一说。能够三、五成群已经很不容易了。因为智慧型魔兽都是很高傲地。即使是同族他们也不愿意聚集在一起，而且。高级魔兽之间的战争每有发生。只有实力最强者才能生存下来。单一族群还能达到数量众多的可能性并不大。因为一旦出现一个由智慧型魔兽组成地团结族群。立刻就会受到其他高级魔兽的联合围攻，这是魔兽界地法则。谁也不愿意出现一股强大地势力将魔兽界统一。

    冥辉夫妻陷入思考片刻后，冥辉摇了摇头，道：“琴帝大人。在我们魔兽界恐怕并没有这样一族高级魔兽。中级魔兽中倒是有不少。”

    叶音竹眉头微皱，“中级魔兽我也知道，但那并不是我地目标。真的就没有了么？你们再仔细想想。”

    冥月眼中突然一亮。“好像有一种魔兽能够符合琴帝大人地要求。而且就在我们冰森之中。”

    冥辉惊讶地看着妻子，突然恍然道：“你是说在东北方向地龙狼？”

    叶音竹疑惑地道：“龙狼？也是一种魔兽么？怎么我以前从没有听说过。”

    冥辉道：“或许也只有龙狼能够符合您地要求了。只不过。龙狼这种魔兽是一种被遗弃的魔兽种族。它们虽然是一个族群。但却很难离开这冰森范围之内。”

    听了冥辉地话叶音竹不禁大感兴趣。“冥辉前辈，您仔细说说，这龙狼究竟是怎么回事。”沸=======腾======文====学会员手打

    冥辉道：“龙狼是一种兼有龙与狼两种特性地特殊魔兽。没有人知道这个种族是从何而来的，但从他们诞生的那一天开始，就被魔兽世界所遗弃，没有任何魔兽愿意与它们有所交集。因为，他们身上龙族地血脉就注定了他们的悲哀。龙族从不承认自己也是魔兽中的一种，他们的强势和高傲注定了鄙视所有其他魔兽种族，在大陆上，有不少亚龙种族，也就是你们人类所说的驯龙。这些驯龙都或多或少的继承了一部份龙族的力量。只不过驯龙却很少又能够达到高级魔兽级别的。龙狼就是这最少级别中的一种。一般的驯龙，名称都是以龙为后缀，它们无不希望借助龙的高贵来提升自己的地位，而龙狼却恰恰相反，达到了高级魔兽的它们，拥有了智慧后，从不承认自己是龙族中的一员，而认为自己是狼。正是因为如此，他们被龙族看作是背叛者，曾经大举发动对它们进行毁灭性的围剿。但龙狼的数量虽然不多，可彼此之间却极为团结，在龙族的围追堵截之中，终于逃到了这片冰森之中。冰森，也是龙族唯一不敢放肆的地方。当时的龙族七大龙城龙王同时起誓，只要龙狼胆敢离开冰森，立刻就会遭到整个龙族的攻击。从那以后，龙狼就在冰森之中生存了下来，由于他们都是高级魔兽，又极为团结，很快就占据了东北方向，龙狼王也顺理成章的成为了冰森八大魔兽之一。”

    叶音竹道：“如果是这样的话，那龙狼不是成为你们魔兽法则中的要对付的一种么？”

    冥辉点了点头，道：“是的，因为龙狼的团结和强大，在进入冰森之后，就受到了冰森原住民魔兽们的抵制。但当时的战斗并没有持续太久。一个是魔兽法则在冰森之中的效用并不大，毕竟能够在这里生存的都是一些高级魔兽。高级魔兽的智慧令大多数魔兽都有着各扫门前雪的心态，谁会去愿意主动攻击那么强大的一个族群呢？当然，更为重要的原因就是龙狼本身的强大和他们的妥协。正如龙狼自己认为的那样，我也觉得他们的狼性远远要多于龙性。龙狼虽然强大，但却绝不骄傲，只有铮铮傲骨。他们是最团结的魔兽，一旦有任何一只龙狼受伤，它们都会死战到底，绝不会放弃伙伴。同时，在占据了冰森八分之一的地方之后，龙狼王立刻对冰森所有魔兽宣布，以龙狼的尊严起誓，从它而下，龙狼一族永远不会侵入冰森任何其他一方的势力范围。从此就能看出它们的忍耐力。这都是狼最优秀的特点。这么多年过去了，冰森八大魔兽连排名第一的位置都有易主，却唯独东北方的龙狼领地始终保持着平静。只要不进入到他们的领地范围，就很少会见到它们的踪迹。可一旦侵入它们的领地，却像是进入了冰圈一样，从没有谁能够活着回来。”

    叶音竹喃喃的自言自语道：“龙狼，好一个龙狼。冥辉前辈，谢谢您告诉我这些。只是不知道龙狼的数量有多少呢？”

    冥辉摇了摇头，道：“这就不知道了。龙狼因为拥有了一定龙族的血脉，寿命应该是很长的。当初他们在逃到冰森之中的时候，只有二百多伤残龙狼，经过至少上千年的发展延续，就算它们的繁殖能力和龙族一样差，应该也有超过三百以上的数量了吧。至于龙狼一族的具体情况却没人能够得知。”

    龙狼这个名字，在叶音竹心中深深的烙印下来，他点了点头，道：“有机会我到想见识一下龙狼之威。这些龙狼都是几级魔兽？”

    冥辉道：“这我就不清楚了。普通龙狼应该是七级魔兽，龙狼王则肯定是九级魔兽，否则也不可能成为冰森八大魔兽之一了。龙狼王始终排在八大魔兽的第二位，千年时间内都没有改变过。”

    叶音竹点了点头，道：“好，我明白了。月冥，可以走了么？”因为有月冥的存在，他并没有过多的询问。一切都要等七国七龙战归来之后才能考虑。

    月冥看了一眼依依不舍的冥雪，向叶音竹点了点头。

第115章： 月冥回归（下）

    回到米兰，叶音竹并没有去送月冥，而是让她直接回家，自己赶回军营。正如西多夫所说的那样，经过极北荒原一战之后，每个人都需要静下心来修炼，将这段时间的收获完全吸收。只有这样，才能从这次历练中得到最大的好处，叶音竹自己也不例外。他原本优雅的气质在杀戮沾染之后发生了不小的变化，尤其是在使用了灭神弩之后，心中经常会涌起冰冷的杀机，这种情况是他绝不希望见到的。

    时间一天天的过去了，距离七国七龙排位战越来越近。龙崎努斯大陆表面看去虽然依旧平静，但在暗地里，整个大陆的局面都在悄悄的发生着变化。

    首先发生巨大变化的就是极北荒原，兽人三大部落出人意料的没有任何发动秋季劫掠战的意思，三大部落显得极为平静，三大要塞更是紧闭城门，别说是人类，就连兽人也被禁止出入。

    虽然来自极北荒原的威胁少了不少，但以米兰帝国为首的北方三国却不敢掉以轻心，驻军丝毫未敢减少。与此同时，米兰、阿斯科利、佛罗再加上巴勒莫，四国开始在国内悄悄调遣军队，朝着南方前进，在各个重镇驻军。防备南方之心早已昭然若揭。

    与之相反的是，南方四国反而毫无动静，不论是最弱小的阿卡迪亚王国，还是最强大的蓝迪亚斯帝国，都没有任何动静，至少米兰四国的探子并没有得到任何有用的消息。但越是这样，米兰四国也就越紧张。暗地里。已经做好了随时发动战争地准备。

    在这种紧张地局面下。此次十年一度的七国七龙排位战就变得格外重要，这是显示七大龙城与七大国家之间实力地战斗。由法蓝主持。不论哪一方获得了最后地胜利。立刻就会令己方士气大振。一旦战争真的发生，在气势上就比对手要占优很多。所以。这次南北两大阵营都憋足了劲。

    叶音竹和死神五百在休息了十天之后。又开始了一轮新地训练，训练并没有叶音竹想象中地辛苦，更多的，是让新加入的二百人与原本死神三百达成默契的配合。这些年轻地战士和魔法师们经过了极北荒原的战斗。已经成长了许多。或许是因为受到了死神三百的沾染，他们中的大多数人竟然也变得沉默寡言其中，那种无言地冰冷使他们看上去更加沉稳。

    出发的时间终于要到了，虽然米兰帝国与法蓝接壤。但米兰城在帝国北方，从米兰城到达法蓝。至少也需要正常行军十天左右地时间。

    军营前，死神五百整齐的站在叶音竹、奥利维拉和叶鸿雁三名统帅身前。即使是那五十名魔法师。身体都挺得笔直。或许是因为他们那死神地称号。这些年轻地战士们无一例外地都喜欢上了黑色。魔法师放弃了自己地魔法袍。和战士们一样穿上了黑色劲装。因为他们都知道。只有劲装才会令自己地行动变得更加灵动。

    没有彪悍。因为他们并不是普通地军人，死神五百战士们地目光中只有冰冷和平静。似乎任何事情都与他们无关似的。

    叶音竹站在中央地位置。此时的他，所有地一切都已经恢复了正常。琴魔法是神奇地。凭借着培源静心曲以及自己地不断修炼。极北荒原之战带来的负面效果已经全部消失。现在地他，就像从没有经过那场杀戮一般。眼眸重新变得澄澈了。优雅地气质中也再没有一丝杀气。谁也看不出这英俊优雅的青年竟然能够带领五百人在极北荒原那兽人的世界中杀进杀出。并且平安归来。但如果是特别熟悉他地人，在仔细观察的情况下就能发现，在叶音竹那澄澈的眼眸深处已经多了一层隔膜。将内心中真正情绪掩盖起来的隔膜。

    死神五百在这里聚集是因为西多夫来了，这次不仅是这位米兰帝国第一高手亲自前来，同时，也带来了许多东西。

    西多夫站在叶音竹身边。从他地表情中很难看出他对死神五百是否满意。他地声音永远都是那种冰冷地平静。“时间就要到了。你们也知道这次前方法蓝是去干什么。从现在开始，你们必须全部听从叶音竹的命令。除了他以外，就算是我，也将无权命令你们。叶音竹将是你们地最高统帅。他将带领你们前往法蓝。同时。我也相信，他也会将你们一个不少的带回来。好了，现在去领取你们的装备。”沸++++++腾++++++文+++++++学会员手打

    死神五百没有动，一个移动的都没有，在听了西多夫的命令之后，除了奥利维拉眼中目光略起波澜以外，就连新加入的二百战士都没有任何反对的意思。在他们心中，甚至对叶音竹的认知程度比西多夫还要高。毕竟，他们第一场生死之战是叶音竹带领着他们完成的，也正是叶音绣在最后关头力挽狂澜，将他们活着带回米兰。七国七龙排位战的危险他们都明白，那是九死一生的战斗，如果有一名实力强大，又顾及他们每个人的统帅，生还的机会就要大的多。

    西多夫冷冷的道：“你们怎么还不去领取装备？”

    叶鸿雁上前一步，转身面对西多夫元帅，“元帅大人，既然您已经命令我们今后只听从叶队长的命令，那么，从现在开始，我们也只会听命于他。”

    西多夫满意的点了点头，“说得好。音竹。”

    叶音竹颔首道：“好，叶兄，你就带大家领取装备吧。”

    “是。”叶鸿雁答应一声，脸上神色并没有丝毫变化，大步而去。

    奥利维拉没有去领取装备，他自身的装备包括星蓝战铠在内都是极品，也是这次极北荒原之战中装备唯一没有损坏的。此时他心中有种怪异的感觉，西多夫元帅究竟是什么意思呢？他训练出的这死神三百战士是如此强悍，不论是战斗力还是其他任何方面，都是帝国其他军队无法相比的，甚至连龙骑兵的素质也远远不如，此时却都交给了叶音竹这样一个还未从米兰魔武学院毕业的学员。

    西多夫向叶音竹和奥利维拉道：“你们这次前往米兰代表的是帝国荣誉，根据陛下最新命令，我将不会随同你们前往，而是由帝国魔法师公会会长月辉大师以及帝国皇室一位成员随同你们前往。音竹，明天出发之前，我会将海洋送来，记住你对我的承诺，不论面对什么样的敌人，都一定要保护好海洋的安全。明天一早，米兰城西门，陛下将亲自为你们送行。”

    “我会的，西多夫爷爷。”

    西多夫走了，临走前，他向叶音竹比出一个只有他们自己才明白的手势。死神五百秩序井然的领取了属于他们的装备，为了七国七龙排位战，这一次西尔维奥可以说是出尽血本。全部五百人中的四百五十名战士都配备了特殊铠甲，武器也都是定置的。而那五十名魔法师每人都得到一件从魔法师公会送来，专门为火系魔法师定置的法袍和法杖。

    战士的铠甲是由精钢混合秘银铸造而成，不但防御力极强，而且还有一定的魔法抗性，这种重装铠甲每一套都价值数千金币，比龙骑兵的装备还要好上几筹。重剑和长矛则是混合金刚精铸造而成。虽然这些装备和矮人大师的铸造还有不小的差距，但在人类世界来说，已经是价值连城的装备了。而魔法师的法袍和法杖，都有超过百分之十的魔法增幅，单是其上镶嵌的火属性魔法石，价值就相当于一个中型城市三年的生产总值。

    虽然七国七龙排位战是不允许使用契约魔兽和座骑的，但为了赶路方便，西尔维奥特地从军方调来了五百头埃里克敏龙供死神五百骑乘，使他们一下成为了龙骑兵。即使是帝国一个军团的装备配置，也绝对无法和他们这五百人的装备价值相比。

    在奥利维拉和叶鸿雁看来，这样的装备对于他们这五百人的小队来说绝对是完美的，但在叶音竹眼中这却算不了什么。毕竟，见识过矮人大师的铸造技术之后，这些普通的铠甲武器还怎么会被他看在眼中呢？看着换上一身明晃晃铠甲的死神五百战士，他心中其实在想，如果将他们的铠甲都换成矮人大师铸造的金刚精铠甲将会是什么景象。

    七国七龙排位战就要开始了，遥望南方，叶音竹的心已经飘向了法蓝，法蓝，这大陆上最神秘的地方，拥有着最强大魔法师的地方，究竟是怎样一翻景象呢？——

    为死者默哀，望生者坚强。

