第117章： 天人合一（上）

    叶音竹是目前西尔维奥大帝最想拉拢的青年才俊。妮娜，也就是香鸾的姑姑，曾经找她恳谈过一次。问的问题只有一个，那就是香鸾对叶音绣的感觉。当时香鸾并不明白为什么自己的姑姑会这么问。但当那次谈话之后，妮娜却告诉她，在她这一生之中，很难再遇到像叶音竹这样出色的人物了。为了帝国，也为了她自己，如果她能够令叶音竹倾心的话，那将是她也是整个米兰帝国最大的幸福。

    别人或许只知道米兰帝国还有妮娜这么一位长公主，但却只有皇家直系血脉的少数几人才真正清楚妮娜在帝国中的地位，她的任何一句话，都能够真正影响到西尔维奥大帝的决策。有了她的鼓励，再加上香鸾自己的仔细思考，她才会决定这次代表帝国，领队参加七国七龙排位战。也才会在先前向叶音竹说出那些话。唯一令香鸾感觉到有些愧疚的，就是海洋了。那是自己最好的姐妹啊！香鸾很想找海洋谈谈，但她却实在没有那个勇气。

    月光照在香鸾那白皙水润的肌肤上，散发着圣洁的光芒，轻轻的洗涤着自己身上的疲倦，思绪逐渐收回。心中暗暗惊讶，叶音竹的琴曲已经到了如此地步么？没有任何魔法力的注入竟然也能影响到自己的心态。看着那端坐在那里的高大背影，香鸾银牙紧咬，暗自下定了决心。她就算不相信自己的感觉，也绝不会怀疑亲姑姑的判断。至少，在之前的几十年里，姑姑地判断从没有错过。

    一曲《绿水》悄然结束。叶音竹的心也已经完全平静下来，此时他心中已经不再有欲望。平静下来的心令他的感官大幅度提升。双眼微闭，感受着身边大自然的气息，一种写意的感觉令他全身充满了一种说不出的舒适感。

    香鸾突然感觉到自己的眼睛模糊了，原本那高大的背影似乎消失了似的，眼前只有一片漆黑地树林。但当她定睛看时，叶音竹却依旧坐在这里。这是幻觉么？

    如果此时秦殇在这里的话，一定会因为叶音竹此时地状态大为惊讶，因为那正是琴艺至境天人合一。

    在身心完全放松下来，感受着大自然的气息时。静修琴艺十余年地叶音绣，终于在这寂静无声之间达到了梦寐以求的境界。天人合一。与大自然融为一体，不再是单纯的吸收天地灵气和魔法元素。而是化身成为它们之中的一员。二者之间的境界差距是无比巨大的。

    叶音竹此时的心很静，静到能够感觉到自己地精神力在全身流淌，是地，精神力竟然也像斗气似的流淌着，散发着，散发到身体地每一个角落之中。神源魔法袍不断传来的纯净无元素与这散发全身的精神力彼此相合，形成一个特殊地循环。隐约之间。叶音竹看到了自己大脑中的一切。原本平静的精神之海。此时此刻却突然变成了一个巨大的漩涡，温和的漩涡。没有给他带来一丝痛苦。却就那么形成了。

    一道淡淡的白光从叶音竹眉心处透出，在黑夜之中格外明显。伴随着白光同时出现的，还有一个紫色的符号。那是属于银龙的气息。紧接着，这一点白光逐渐放大，空气中所有的魔法元素都像海纳百川一般，朝着那一点白光归拢而去。

    旋转，升腾，叶音竹在精神之海中看到的巨大漩涡顷刻间席卷了他的身体。

    龙崎努斯大陆的魔法修炼，是循序渐进的。但叶音竹修炼的仅仅是龙崎努斯大陆上的魔法么？不，他修炼的，是当初东龙帝国，那无数年沉淀的文化精粹，四艺之首的琴。

    东龙帝国的琴魔法，与此时龙崎努斯大陆通行的神音系魔法。区别不仅仅在彩虹等级的象征上。还有一个最大的区别，那就是境界。

    神音系魔法和其他系魔法并没有什么不同。只要你的法力达到一定程度，自然就能提升到下一个境界。儿对于神音系魔法师来说，乐曲就像精神系魔法的咒语一样，并没有什么特殊的地方。但东龙八宗琴宗的琴魔法却不同。

    琴魔法不仅是要讲求魔法力的提升，同时，更重要的是它讲求一个境界。琴曲是一种文化，也是一种精神。琴曲的熟练很容易，只要略有天赋，肯下苦功，通过一段时间的学习弹奏，织染就能掌握。但是，修琴真正的难点在境界上。就算你的琴曲中蕴含的魔法力再强，用的琴再好，只要你的境界没有达到相应的层次，那么，你永远也不可能成为一名强大的琴魔法师。就像叶音竹在演奏琴曲的时候，只需要进行到三分之一，就能发挥出琴曲的威力，而米兰魔武学院中的神音系学员们却至少要演奏到二分之一才行。这不是法力上的差距，而是境界上的。叶音绣所说的情绪融入，就是琴魔法境界的基础。沸++++++腾++++++文++++学会员手打

    赤子琴心的修炼，叶音竹天生对于琴曲的感应力，令他在十六岁的时候就完成了琴魔法境界的基础部分，而且这个基础打造的无比牢固。那就是舍琴之外再无他物。这才是情绪融入琴曲真正的奥秘。经过一年多时间的磨砺，经过了那么多事，就在此时此刻，没有任何可以为之的情况下，他的境界竟然再次提升，从舍琴之外再无他物，提升到了天人合一。这样的境界，即使是秦殇也没能达到啊！境界的提升，已经不是刻苦修炼就能完成的，机会、运气、努力，一样都不能少。就那么自然而然的，叶音竹已经完成了境界的升华。虽然这并不会对他的琴魔法力产生直接的提升效果，但却已经为他未来的修炼敞开了一扇宽阔的大门。境界的提升，已经无形中令他的琴艺提升到了另一个层次，继续修炼，也不会再出现停滞不前的瓶颈了。

    叶音竹并不知道，境界的提升固然与他那十六年苦修赤子琴心以及一年多的各种历练有关，同时，也与他新得到的这件能够提供最纯净无元素的神源魔法袍有着密切的关系。正是因为神源魔法袍将外界驳杂的魔法力完全隔绝，只提供给他最纯净的无元素，才能令他在感受大自然气息，进入到天人合一境界时没有受到任何干扰。

    香鸾呆呆的看着眼前已经变成一个白色漩涡的叶音竹，白色，这是彩虹等级中根本就没有的颜色啊！更令她奇怪的是，这如此庞大的白光中竟然没有一丝能量气息出现，可空气却似乎变得越来越稀薄，周围的景物也在悄然扭曲着。这究竟是怎么回事？叶音竹他在干什么？

    香鸾甚至忘记了洗澡，她毕竟是帝国公主，见多识广，虽然不知道叶音绣此时在做什么，但也明白在这个时候自己绝不能打扰他。静静的将自己的身体完全浸泡在冰凉清澈的河水之中，看着眼前这奇异的一幕。

    乳白色的漩涡扩张到最大时，周围的一切似乎都已经消失，叶音竹眼前一片空白。但他却清晰的感觉到，自己的精神力、灵魂烙印以及斗气，都产生了巨大的变化。整体的体积并没有增加，出发前被西多夫压缩后的竹斗气依旧保持着紫级初阶的程度，魔法力也依旧是剑胆琴心七阶。但不论是斗气还是魔法力，却似乎都有了一些新的特性。原本两种并不容易配合的能量，此时却显得亲密无间，全身的经脉仿佛经过了洗礼一般，多了一层紫白两色混合的光芒，精神之海竟然扩大了令人吃惊的三倍，而精神烙印却凝聚成一颗紫白两色的实体光珠，悬浮在精神之海上方。

    这奇异的一幕无不告诉叶音竹他的实力发生了天翻地覆的变化，但连他自己也不知道这变化究竟带来了什么。当初他的两位爷爷从没讲述过斗气和魔法力会又这样的变化，一时之间。端坐在那里的他，浑然不觉身体周围的白色光芒已经逐渐收入体内，一切已经恢复了正常。

    布伦纳山脉。

    比蒙巨兽选择的这座山峰在布伦纳山脉中是比较偏僻的，只有精灵族、地精和矮人族的高层才知道他们的存在。

    紫静静的端坐在属于自己的洞穴之中修炼着。作为比蒙一族最高的统帅，作为四大神兽之首的紫晶比蒙。他现在给自己更多的任务是修炼。虽然叶音竹不在他身边弹琴，但通过同等本命契约，只要叶音竹在演奏琴曲，他就会得到好处。

    今天，紫依旧像往常一样修炼着。自从降服了战争巨兽格拉西斯之后，他就因为格拉西斯的灵魂献祭成长到了八级巅峰的状态。可这八级巅峰却已经保持了不短的时间。

第117章： 天人合一（中）

    紫很清楚，即使是紫晶比蒙，八级和九级也是一个分水岭。只有达到九级以后，自己才能真正的走上紫晶比蒙的宽阔大道。格拉西斯献祭的灵魂之火毕竟是外来的力量，想将它完全吸收转化，再通过自己的修炼提升到九级魔兽水准，即使有音竹的琴魔法帮助，恐怕也要三年的时间。所以，紫并没有着急。他现在最主要的任务，还是帮叶音竹将琴城建设的更好。这不仅是叶音竹的根基，同时也是他将来争战极北荒原的大后方。

    正在平静的修炼，突然，紫只觉得大脑仿佛被什么东西扎了一下似的。并没有疼痛的感觉，反而是一种倾泻的喷薄。就像他大脑之中本来有一个气球，而此时却突然被扎破了似的。

    没有疼痛的感觉反而令紫有些惊慌，他赶忙调动自己的本源之力，试图去控制这股喷薄而出的能量。但很快他就发现自己失败了，顷刻间，那股喷薄而出，却并不属于他本源的能量瞬间席卷全身。眨眼间，紫的身体已经包裹在一层浓浓的紫雾之中。

    人形的身体上，厚厚的紫色结晶浮出，紫的双眼，此时已经变成了两团耀眼的紫焰。骨骼发出一声声令人牙酸的劈啪声。全身上下每一处地方都开始了急速异变。

    渐渐的，紫色结晶的范围越扩越大，将紫的身体完全包裹在内。形成了一个直径超过三米的大茧。在这紫色的大茧之中，一团白光有节奏的闪烁着。所有属于紫晶比蒙地气息，此时此刻已经完全被封锁在这个大茧之中。处于惊疑中的紫也在瞬间进入到沉睡状态。

    ……

    “紫。”睁开双眼，叶音竹第一个感受到的就是远方的紫。一丝淡淡的微笑浮现在嘴角处。心中暗道。紫，你也感受到了我的变化么？我想，你应该是进入了一个进化的过程吧。否则我不会觉得你的能量突然变大后和我失去了灵魂联系。好兄弟，希望这次进化能够带给你更加强大的力量吧。

    全身轻飘飘的，并没有充满力量地感觉，但此时叶音竹却清晰的感觉到自己与周围地一切都是如此亲近。哪怕是一株纤细的小草，也仿佛在向自己诉说着什么。夜晚地荒野虽然寂静，但此时叶音竹却仿佛身处于大自然的宴会之中，那种美妙的感觉令他忘记了所有一切。

    香鸾依旧在河水中，她眼看着叶音竹身上的白光从出现到收敛。他站起来了，啊！他怎么能朝自己这边转身。眼看着。叶音竹已经朝着河流的方向转了过来。香鸾俏脸羞得通红，但她很快就发现。叶音竹转过来并不是看向自己。而是看着遥远的天际。

    香鸾呆住了，她甚至忘记了此时自己赤身裸体的处境，叶音竹就那么面对着她地方向站在河边，但此时此刻，香鸾对他却有了一种全新地感觉。

    相貌依旧是原本的英俊，但就在刚才这短短地时间中，叶音竹的气质却已经发生了天翻地覆的变化。原本地高贵、优雅。在这一刻已经完全消失了。他在笑。那是温和的微笑。此时此刻，能够从他身上感受到的只有一股强大无比的亲和力。他的身体甚至在发出淡淡的光。无形中，牵引着周围的一切。香鸾并不知道，刚刚进入天人合一境界的叶音绣。还没有完全沉浸这境界的感觉，无形中释放的精神气息需要半个小时的时间才能逐渐收入体内。而他这充满天人合一的吸引力，恰好被香鸾看的一清二楚。

    下意识的，香鸾向前走出一步，就像周围的植物一样，想要亲近那与天地合一的男人。可是，她忘记了自己在水里。踏前一步恰好踩到了一块圆形的大鹅卵石，脚下一滑，顿时跌入河水中，顿时发出一声惊呼。

    心神正飘向琴城的叶音竹突然听到香鸾的惊呼这才回过神来，他第一反应就是香鸾遇到了危险，再加上刚刚进入天人合一境界心神还有些恍惚的情况下，想也不想的就冲了过去。

    身体贴着水面急射而出，脚尖在水面上轻点，眨眼的工夫就已经来到了香鸾上方，探手一捞，准确的抓到香鸾在跌入水中挣扎挥动的小手，用力一提已经将她整个人拉出了水面。

    时空仿佛定格在这一刹那，月光显得格外明亮。叶音竹的身体借助斗气的冲力漂浮在水面上，而香鸾的身体也同时被他拉出了水面。香鸾惊呆了，而叶音竹的目光也在此时完全凝固。

    金粉色的长发湿漉漉的搭在肩膀上，呆滞的淡紫色眼眸凝固在自己脸上，傲人的双峰上两点粉红色的稚嫩随着出水儿轻微的颤抖着，如此近距离的看着她，那灼若芙蓉出绿波的美，那没有任何遮蔽的娇躯仿佛兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。

    一滴滴晶莹的水珠宛如水晶般从那白玉般的肌肤上滚落，那清凉的娇躯此时却在叶音竹平静的内心中燃起了一团灼热的火焰，天人合一境界再也无法保持，仿佛从高空坠落一般，不论是斗气还是魔法，在这一刻都已经陷入了一片停滞之中。

    噗通。斗气脱离了心神的控制，带着那残存不多的冲力，香鸾重新跌回水中，而叶音竹的身体也在呆滞之中摔了下来。

    冰冷的河水瞬间淹没了二人，溺水之人本能反应就是去抓住身边所能抓到的东西，香鸾也是如此，当叶音竹在清凉河水的刺激下清醒过来时，却吃惊的发现香鸾的身体已经如同八爪鱼一般紧紧的缠在了自己身上。沸=======腾======文=====学会员手打

    上一次，在香鸾的宿舍中，至少还是隔着衣服的。可此时她不但没有穿衣服，还更加紧密的和自己结合在一起。弹力十足的滑腻肌肤摩擦着叶音竹的身体，强烈的刺激令心中那团火焰瞬间冲入大脑，眼前顿时一片空白，连自己的双手正托在香鸾的翘臀上也不自觉。

    河水并不深，叶音竹带着香鸾从水中冒出头来，两人就保持着那暧昧的姿势谁也没有动，但他们的心跳速度却在不断的增加着。

    “好像是这边了。刚才我感觉到叶音竹的灵魂气息出现了很大的波动。这家伙的实力似乎又提升了呢。可惜我和他只是灵魂依附，并不能从他的提升中得到帮助。”

    “音竹不会出什么事吧。我们赶快找找。”

    两个突然响起的女声顿时令河中一对尴尬男女清醒过来，这两个声音他们都熟悉的很，前一个，正是银龙公主离杀，而后一个自然就是海洋了。

    “怎么办？”香鸾的声音有些颤抖。虽然她平时一向开朗的很，但眼前这种情况要是被海洋和离杀看到，那她真的没脸活下去了。

    叶音竹能够明显感觉到香鸾的身体在颤抖，连缠绕在自己腰间的大腿也下意识的紧了紧，香鸾不希望被发现，他更不希望。眼前这种情况对他来说绝对是百口莫辩，丰富的实战经验使叶音竹快速的反应过来。一只手依旧托在香鸾的翘臀上，另一只手全力催动竹斗气，快速的朝着岸边一招。

    紫光闪烁，竹斗气带着一股强大的吸力硬生生的将岸边香鸾脱下的衣服吸了过来，幸亏他的斗气被西多夫压缩到了紫级初阶水准，否则在这足有十余米的距离下，还真无法做到隔空摄物。

    在叶音竹一手抓到香鸾衣服的同时，远处的脚步声已经近了，叶音绣不敢去看怀中的香鸾，低声道：“水里。”

    香鸾立时会意，两人同时深吸口气，将身体完全没入水中。

    河水冰凉，不知道香鸾是因为惊吓还是因为其他什么原因，身体一直在微微的发抖，搂着叶音竹的双臂以及缠绕在他腰间的双腿也缠的格外紧。

    身体其他部位都浸泡在冰冷的水中，但与香鸾接触的地方却是无比的灼热，两人的肌肤随着香鸾身体的颤抖轻微摩擦着，再加上水中窒息的感觉以及外面的尴尬危机，顿时令他们陷入一种别样的刺激之中。

    “咦，怎么没人呢？我刚才明明感觉到叶音竹的灵魂气息就在这附近出现。”离杀的声音又出现了，虽然在水下，叶音竹和香鸾却依旧能够清晰听到，可见离杀和海洋此时已经来到了河边。

    海洋道：“那怎么办？我们再找找吧。”

    离杀道：“真奇怪，难道我的感觉会错么？现在我也能感觉到他就在附近才对啊！可惜是我对他的灵魂依附，只能由他来召唤我，否则的话，找到他就方便了。刚才我听人说，这小子和那个香鸾公主一起出来了。他们是不是出来偷情的？”

    听到偷情二字，水下二人同时身体一震，心中的异样顿时变得更加强烈了。叶音竹此时清晰的感觉到手中的触感是如此完美，滑腻、圆润、弹性，无不是上上极品。

第117章： 天人合一（下）

    海洋道：“离杀姐姐，你别乱说。香鸾姐叫音竹出来应该是有事的。其实香鸾姐真的很可怜，我听她说，陛下已经给她限定时间，让她嫁人呢。”

    离杀冷笑一声，“可怜？你自己别可怜就行了。你的心太软了，另一个是莫名其妙的逃避。真不明白你们这些人类女孩儿都是怎么想的。”

    “另一个？那是谁？”海洋好奇的问道。

    离杀淡然道：“以后或许你会知道的。不过，你真的认为那位香鸾公主不会对音竹有意思么？从米兰出发的时候，她看着叶音竹的目光可是有些不寻常的。”

    水下，香鸾的身体突然剧烈的颤抖起来，刚开始叶音竹还以为是上面离杀的话刺激到了她，但随着香鸾的挣扎他立刻醒悟过来，恐怕她是憋不住气了。毕竟她没有修炼过斗气，无法和自己这种气脉悠长的战士相比。但此时要是出去了，可就前功尽弃了。

    无奈之下，叶音竹一咬牙，低下头在黑暗的河水中寻找到两片冰冷的唇瓣，一口真气直接渡了过去。

    令叶音竹感觉到奇异的是，当他吻上香鸾的刹那，不但挣扎消失了，连她的身体竟然也不再颤抖，缠绕在他身上的手臂和双腿也略微放松了几分。香鸾有些贪婪的轻轻吸吮着叶音竹渡来的真气，身体在清凉的河水之中温度却不断上升着。香鸾的唇很柔软，也很火热，再加上全身的触感，叶音竹清晰的感觉到自己的理智就快要被欲望吞没了。

    海洋轻叹一声。“那又如何呢？其实，如果香鸾姐要嫁到那些王国之中，我到更希望她能嫁给音竹。”

    离杀惊讶地道：“傻丫头，你没发烧吧。”

    海洋道：“离杀姐，其实你不知道，香鸾姐很可怜的，虽然她贵为公主，但却没有自由。在遇到音竹之前，除了我的家人以外，我只有她这么一个朋友。别人看到我脸上的伤疤避之唯恐不及。只有香鸾姐愿意和我在一起，从没有因为相貌儿歧视过我。在我心中。一直将她当成亲姐姐看待。如果能和姐姐、音竹都在一起，那该多好啊！”

    离杀没好气的道：“你这傻丫头啊！让我说你什么好。爱情也是可以和别人共享的么？”

    海洋微笑道：“爱情并不是一个人的全部，在我看来，如果爱情和亲情都能兼顾那才是最完美的。何况，现在说这些还早了点，我和音竹也只不过刚刚开始而已。离杀姐，难道你不觉得音竹很迟钝么？我们都还年轻，以后怎么样谁能说得好。现在我只是希望这次七国七龙排位战大家都能平安归来。”

    离杀无奈的摇了摇头。“你还真是个善良的小丫头。走，我们回去吧。你地音竹不会有事的。连我都打不过他。谁还能把他怎样？”

    脚步声逐渐远去，海洋和离杀已经走了。

    叶音竹已经有些迷惘了，离杀和海洋地话他并不能完全明白。尤其是此时他的理智已经逐渐被欲望淹没，身体仿佛要爆开一般，托在香鸾臀上地手已经忍不住在生涩的移动着。

    正在叶音竹生涩寻觅之时，香鸾突然一把将他推开，从叶音竹手中抓过已经完全浸湿的衣服，像是逃跑似的飞快的朝岸上游去。

    从河水中探出头来，叶音竹先深吸口气，他看到香鸾已经游到了岸边，将那湿漉漉的长裙套在身上，遮盖住雪玉般的娇躯。叶音竹快速地追了上去，几乎和香鸾同时上岸。

    “学姐。”叫了香鸾一声，此时他也不知道该说什么才好。刚才地事谁能说的清对错呢？

    湿漉漉地长裙穿在身上，甚至比之前赤裸的时候更多了几分朦胧的诱惑力，但当香鸾转身面对叶音竹时，叶音竹却发现，此时地她已经泪流满面。

    “学姐，你怎么了？对不起，刚才我……”叶音竹看到香鸾的泪水，顿时有些慌乱起来。

    “滚，你给我滚。”香鸾突然哽咽着大喊一声，转身就跑。

    香鸾的心情此时是极为复杂的，海洋的一番话令她感到深深的愧疚，虽然她更主要的是希望借助叶音竹而摆脱政治婚姻的困扰获得自由，但叶音竹毕竟是海洋喜欢的人啊！海洋当自己是亲姐姐看待，自己怎么能抢她的男人呢？香鸾觉得自己很卑鄙，更令她无法接受的是先前与叶音竹如此亲密的接触，有生以来。叶音竹还是第一个看到她身体地男人。而且还是如此亲密地接触。心中的慌乱与愧疚融合在一起。令此时地香鸾完全陷入了一种特殊地复杂心情。她不知道自己该怎么办。更不知道该如何去面对叶音竹和海洋。

    叶音竹自然是不可能明白香鸾此时心情地。但在这荒郊野外地。他总不能让香鸾一个人，赶忙追了上去，“学姐，你别生气。我不是故意的。”

    “不是故意就没错了么？难道过失杀人不是杀人？”香鸾一边跑一边怒气冲冲地说着。如果没有碰到海洋。或许她此时直接就会用先前地事来威胁叶音竹，让他答应自己地提议。可是有了之前海洋地插曲，此时她却怎么也说不出那样的话。

    跟在香鸾身后，叶音竹一脸苦笑。确实。自己可以说占了大便宜。不但看了，而且还摸了。但摸都摸了。难道自己对香鸾说让她摸回来不成？无奈之下，他也只能跟在香鸾身后。

    香鸾毕竟是魔法师。又在清凉地河水中洗了半天，体力一会儿就支持不住了。停下脚步。扶住一株大树。不断地喘息着。身上地湿衣在风地吹拂下带来阵阵寒意。

    叶音竹跟到香鸾身边。他自己身上地神源法袍根本不会被水元素浸入。而里面地内衣也早在他地斗气作用下烘干了。来到香鸾背后，从空间戒指中取出一件干净地衣服搭在香鸾肩膀上。

    “学姐，你这样不行，很容易生病的。”一边说着，他抬手按上了香鸾的肩膀。沸——————腾————文————学会员手打

    这一次香鸾并没有挣脱依旧在那里喘息着，伴随着竹斗气传入体内，她自身的潜力逐渐被激发出来，先前侵入地寒意逐渐消失，身上地衣服也渐渐的干了。

    直到感觉香鸾完全恢复正常，叶音竹才收回自己的手。

    香鸾缓缓转过身，她的双眸因为之前地哭泣而有些红肿，但此时她地情绪却已经稳定下来。

    “音竹。”

    “嗯？”

    “前些天在学院地时候给你带来了不少麻烦，你能原谅我么？”香鸾的语气很平淡，连她地眼神也是那么的淡漠。看到这样地她，不知道为什么，叶音竹心中微微一痛，竟然涌起一种想要拥她入怀的感觉。

    “都已经过去了。我们是朋友，还说什么原谅不原谅地干什么？”

    听了叶音竹地话，香鸾地脸色变得好看了一些，“这样地话我就放心了。以后我们还是朋友，和以前一样，普通地朋友。今天我对你说的一切，以及刚才发生的一切，你都忘了吧。算我求你，不要把今天的事情告诉任何人，哪怕是你最亲近的人。你能答应我么？”

    香鸾的目光中带着几分凄然和希冀，面对这样的情景，叶音竹不受控制的点了点头。他本来也不可能将这些事去告诉别人。

    香鸾轻叹一声，“谢谢你，音竹。都是我不好，我不应该为了自己而影响你和海洋。我不是一个称职的朋友。不过你放心，以后我绝不会再纠缠你。我只会默默的祝福你和海洋。”此时，她突然觉得自己好孤单、好孤单，仿佛在这个世界上再没有什么可以依靠了似的。

    完全是下意识的，叶音竹先前按在香鸾肩头的右手再次抬了起来，人的一生不可能永远理智，当感性战胜理性的时候，身体也可能会不受控制。所以，此时的香鸾已经被叶音竹拉入了他那温暖宽阔的怀抱之中。

    心中的孤单突然被温暖所包围，那瞬间的感觉顿时引起香鸾一阵颤抖，仿佛在最寒冷的时候投入了温暖的熔炉一般，她那被风吹得冰冷的心在这一刻重新复苏。她没有挣扎，全身心的投入到对那温暖怀抱享受的感觉中。哪怕是先前在河水中的强烈刺激，也远远没有现在这一个简单的拥抱对她触动更深。

    两人就这么彼此相拥着，谁也没有动，谁也没有再说一句话。他们心中都没有任何邪念。叶音竹只是希望能够安慰香鸾心中的悲伤，而香鸾则是希望能够在那温暖的怀抱中多待上一会儿——

    喜欢本作品就砸票支持小三吧，你们的支持是我最大动力，谢谢。

