第118章： 飞马骑士（上）

    时间一分一秒的过去了，再美好的时刻，也总有尽头。

    抬起头，看向抱着自己的高大男子，香鸾看到的是一双盯视着自己的澄澈眼眸。

    “音竹，我永远也不会忘记你带给我的温暖。谢谢。”轻轻的从怀抱中挣脱，强行甩开那依恋的感觉，香鸾按住叶音竹的肩膀，不让他来追自己。淡淡的紫色六芒星出现在她身前，光芒一闪，那只纯白的独角兽已经带着她的娇躯腾空而起，一双洁白的翅膀伸展开来，眨眼间已经和香鸾一起消失在漆黑的夜空之中。

    叶音竹站在原地久久不语，原本因为天人合一境界带来的舒爽和欢欣，在这一刻早已荡然无存，那种怅然若失的感觉令他十分难受，香鸾离去时的背影令他心中那种疼惜和不舍的感觉提升到了另一个境界。就像琴艺的境界提升一样。

    第二天一早，队伍重新启程。香鸾依旧骑在她的白色独角兽背上，她的神色早已经恢复了正常，甚至还和身边的月辉大魔导师有说有笑的，仿佛什么都没有发生过似的。看到这样的香鸾，叶音竹虽然暗暗松了口气，但他却总觉得香鸾脸上的笑容并不真实。

    十天后，一行两千余人来到了米兰帝国边境，在边境最后一座城市修整后，他们重新出发。再向前，他们就将进入此行的目的地，大陆魔法师的天堂，也是整个龙崎努斯大陆最具权威的地方，——法蓝。

    叶音竹端坐在速龙背上，远眺前方。法蓝这块地方的面积并不是很大，但这里却是龙崎努斯大陆的核心。分别与米兰帝国、波厐王国。巴勒莫王国、蓝迪亚斯帝国四国接壤。整个法蓝地面积，大约相当于米兰帝国全境的十分之一左右。比起最小地阿卡迪亚王国也要相差很多。但是。大陆上每个人都知道。如果法蓝是一个国家地话。它地力量却足以横扫整片大陆。

    远远的，叶音竹看到的是一片平原。并没有什么特殊地地方，平原上生长着各种植物。森林、草原。都在眺望地视野之中。

    月辉端坐在自己地黑豹背上。眼中却充满了崇敬的光芒，“赞美法蓝。终于可以再次进入这里了。公主殿下。再向前，我们就将进入法蓝地地界。法蓝骑士团将会接引我们进入。”

    香鸾点了点头。微笑道：“我还是第一次来这里呢。法蓝可是每一名魔法师梦想中地天堂。我的运气还真是不错。”

    叶音竹在月辉地另一边。“月辉大师。您曾经来过法蓝么？”

    月辉点了点头，道：“二十年前，我有幸进入法蓝，在这里修炼了五年。在老师地指导下。我才有了今天地成就。赞美法蓝。公主殿下说地不错。这里确实是魔法师真正的天堂。”

    看着月辉眼中崇敬的光芒，叶音竹心中暗想。法蓝的威名看来不仅仅是表现在实力上。更重要地。恐怕还是对魔法师地控制。即使像月辉这样达到紫级六阶地大魔导师在来到法蓝之后也会如此崇敬。可见法蓝对大陆魔法界的影响有多么巨大了。而魔法师是最高贵也是攻击力最恐怖地职业，可以说。控制了魔法师，就相当于控制了整个龙崎努斯大陆。

    “月辉大师。您当初是在法蓝七塔中地暗塔学习么？那您地老师应该就是法蓝七大圣者之一地暗圣魔导师吧。”一想到暗塔。叶音竹就想起了当初安雅曾经对他说过地话。所以才向月辉试探性的发问。

    法蓝七塔地七位塔主被公认为大陆的最强者。所以。他们地职业评定并不在魔法师公会地序列之中，被冠以圣魔导师地称号。圣魔导师也是对紫级九阶大魔导师地尊称。当然，除了法蓝以外。任何国家都没有这种级别地强者出现。

    月辉苦笑着摇了摇头，道：“我怎么可能得到暗圣魔导师大人的指点呢？从辈分上看，我只能算是他老人家的徒孙而已。我地老师。是暗圣魔导师大人的第五位弟子。”

    香鸾显然早就知道这件事了，并没有如何惊讶。但月辉的话却在叶音绣心中掀起了轩然大波。要知道。月辉可是米兰帝国魔法师公会地会长，紫级六阶大魔导师啊！像他这样的强者。竟然只是法蓝七塔之一。暗塔圣者地徒孙而已。那么，法蓝的实力究竟有多强？

    在他心中，原本对法蓝的估计顿时破碎。一切都要重新计算才行了。

    勉强平复情绪的激荡，叶音竹试探着问道：“月辉大师，我听说只有蓝级魔法师才能进入法蓝，是么？”

    月辉点了点头，道：“是的。魔法等级达到蓝级，是进入法蓝的通行证。在法蓝，不论你以前曾经做过什么，犯过什么错，只要你是一名魔法师，都会得到宽恕。但是，进入这里容易，想要出去却难上加难。首先，你必须要拥有足够的天赋，至少要修炼到紫级以后，才有出去的资格。而且，还要经过七位塔主的同意，才能离开这里。否则，只能在这里终老。所以，只有对自己的天赋极有信心的魔法师才会在达到蓝级之后选择进入法蓝。虽然不能说大陆上所有紫级魔法师都是出自法蓝，但却可以说大陆上最出色的魔法师都是从法蓝走出来的。像八个国家的魔法师公会会长，都是由法蓝任命。法蓝的命令对于我们来说才是最高的指令。”沸…………腾…………文学会员手打

    听了月辉的话，叶音竹知道自己的判断是正确的，法蓝比自己想象中还要可怕的太多太多了。虽然他并不知道现在东龙八宗真正的实力有多强，但可以肯定的是，比起法蓝，东龙八宗还要差的太远了。

    在奥利维拉的指挥下，米兰帝国一行人终于踏上了法蓝的土地，战士们在进入这片圣地之后并没有什么特殊的感觉，但此行中包括叶音绣、海洋在内的魔法师们却都心中大惊。原因很简单，进入法蓝境内，他们首先感觉到的就是空气中浓郁的魔法元素至少是外面的三倍。

    三倍于外界的魔法元素啊！这意味着什么？意味着在这里修炼魔法就有着事半功倍的效果。虽然不知道这种情况是如何出现的，但魔法师们的目光都变得灼热起来，就连月辉也不例外。

    “就是这种美妙的感觉。只有法蓝才会拥有的庞大魔法波动。真是太美妙了。”月辉由衷的赞叹着。

    看了一眼身边陶醉其中的月辉大魔导师，叶音竹的心情却更加低沉了。法蓝的条件如此得天独厚，在这里修炼的魔法师自然要比在大陆其他地方修炼提升速度快得多。法蓝在他心中已经变得更加巍峨了，同时，也更坚定了他一定要隐藏好自己出身东龙的决心。想要和法蓝抗衡谈何容易。

    米兰军队一个个精神抖擞，来到法蓝，他们都知道自己的使命是什么，大陆第一帝国的威名就要由他们身上展现出来。

    一千名埃里克敏龙骑兵排在最前面，组成整齐的方阵，甚至连敏龙迈出的脚步都是整齐的，在他们之后，是死神五百，死神五百在叶鸿雁的指挥下将叶音竹、香鸾等人护在其中。

    离杀在刚一进入法蓝境内就从空中降了下来，化为本体，走在队伍之中，海洋坐在离杀背上，柔和的目光去观察法蓝的时间远不如飘向叶音绣的多。

    后面，一千名身形巨大的马奇诺铁龙驮着龙骑兵缓缓前行，宛如一道巨大的钢铁保垒一般，稳固的护卫着后方。

    就在米兰这支整齐的队伍进入法蓝范围不到十分钟的时间，突然，所有人的目光都投降了天空。一片整齐的黑点在远方天际出现。正以快捷的速度朝他们这边而来。

    叶音竹的目力一向很好，尤其是成为外籍银龙和吸收了紫晶比蒙更多血脉之后，他的视力已经达到了精灵族的程度。极目远眺，随着那些黑点的接近，他隐约看清楚了。

    那从天上飞来的是马，没错，就是马。只不过是飞马而已。这种魔兽叶音竹曾经在米兰帝国皇家图书馆中的书籍中看到过。飞马，是独角兽的一种衍生魔兽。就像驯龙是龙族的衍生魔兽一样。只不过这种飞马比起驯龙来可要珍贵的太多了。虽然它们无法像独角兽那样进化到九级魔兽程度，但这些成年飞马却都是七级魔兽的水准。一只七级魔兽自然不会令人吃惊，但同时出现一百只七级魔兽，而且还是珍贵的飞马，就不由得米兰战士们不吃惊了。

    一百只飞马飞行的队列非常整齐，每一只飞马背上，都端坐着一名银甲战士。

第118章： 飞马骑士（中）

    亮银色的铠甲在阳光照射下闪烁着一圈圈魔纹波动，不用问，他们的铠甲上绝对有魔银的存在，而且，他们的铠甲内甚至有可能拥有一些特殊功效的魔法阵。

    飞马骑士，叶音竹心中出现了这个词汇。不论是飞马还是它们背上的骑士，身上都有一个特殊的符号。那是一个七芒星。在魔法公会和魔法师们身上见到的，一般都是六芒星。而这七芒星象征的却是法蓝。七芒星与六芒星最大的不同除了多了一个角以外，它的七个角分别呈现其中不同的颜色，象征着法蓝七塔的颜色。所以，这七芒星又叫做法蓝星，是法蓝的象征徽章。或许，在大陆上有人不知道米兰帝国的红十字盾徽，但却绝没有人不知道法蓝七芒星的。除了法蓝星以外，骑士们的头盔上都有一个飞马的印记。

    “是法蓝的飞马战士来迎接我们了。”月辉的声音在兴奋中隐隐有些颤抖。率先从自己的黑豹背上下到地面。右手按在左胸上，朝着飞马骑士的方向恭敬行礼。

    叶音竹端坐在速龙背上没有动，他此时想的是这一百名拥有七级魔兽的飞马骑士，战斗力会达到什么程度？

    带着一圈圈青色光晕，飞马骑士在落地前告诉了叶音竹答案。这些飞马骑士都是青级的水准，从颜色上看，都是青级中阶以上的实力。青级加上七级魔兽。这样的战斗力虽然不能说与比蒙巨兽或者九级魔兽那种强者抗衡。但普通的七、八阶巨龙恐怕已经无法在他们身上占到便宜了。

    空军，这可是空军啊！回想起当初被自己误伤的五百鹰隼龙骑兵时马尔蒂尼元帅地悲痛欲绝，就知道空军地强弱对于集团军作战地影响有多大了。想想自己的琴城，地面上虽然有了强大的比蒙巨兽帮助。但论起空军。却是什么都没有了。

    此时。飞马骑士已经从空中落了下来，经过短距离奔跑卸力之后缓缓停下。离得近了，能够清晰辨别出这些飞马的大小。飞马的外表和独角兽非常象，身长在五米左右，高度接近两米，看上去一点也不比埃里克敏龙小，一双红宝石般的眼睛炯炯有神，双翼收敛。极其神骏。唯一和独角兽不同的地方，就是它们的头上少了一根独角而已。

    叶音竹在书上看到过，这种飞马最大地攻击武器就是它们的翅膀。作为风系高级魔兽，它们操纵风的能力极强。双翼不但可以用来飞行，同时也是催动风元素最有利地武器。

    为首一匹飞马背上端坐着一名格外彪悍的骑士。此人看上去三十多岁地样子。奥利维拉这样强壮的重剑战士和他相比都显得小了一号。此人肩膀极为宽阔。一张古铜色地面庞刚毅儿沉静。金色短发宛如钢针一般竖立着，右手握着一杆足以媲美龙枪地重型长枪，跨下飞马也比同类要大上一号。脖颈处地鬃毛更是呈现出金色。

    骑在马背上，高大骑士看着叶音竹一方，微微颔首像是行礼了。手中长枪枪杆轻点自己的头盔，“赞美法蓝，飞马圣骑士杰拉德代表法蓝欢迎米兰使团的到来。”

    香鸾催动着跨下独角兽上前几步。在名义上她代表着米兰帝国皇室。自然是己方地位最高地，“赞美法蓝。您好，尊敬的飞马圣骑士。”

    杰拉德的目光从香鸾身上扫过，很明显。他并没有被香鸾的美丽打动，目光掠过，更多的时间反而是停留在香鸾跨下那匹独角兽身上。

    奥利维拉催动着自己地水系巨龙来到叶音竹身边，这种礼节性地交涉显然不需要他们出面，叶音竹低声问道：“奥利维拉大哥，这圣骑士是什么意思？”

    奥利维拉传音道：“法蓝的编制一向与我们大陆八国不同。法蓝虽然地方不大，但却拥有十二个守护骑士团。每一个骑士团都拥有一万名法蓝守护骑士。每个骑士团地团长，就是圣骑士。眼前这位杰拉德应该就是法蓝的十二大圣骑士之一了。我听爷爷说过，法蓝圣骑士无一不是真正的强者，这个人看上去虽然年纪不大，但实力恐怕不会在我爷爷和西多夫爷爷之下。能够统帅法蓝十二骑士团中最着名地三个骑士团之一的飞马骑士团，他在圣骑士中绝对是排在前三位的。法蓝由他来迎接我们，也算是给了帝国很大面子了。”

    此时月辉已经迎了上去，为了表示对法蓝地尊重，他之前就从黑豹背上跳下，走到杰拉德飞马前，右手抚胸行礼，“杰拉德圣骑士，您还记得我么？”

    杰拉德低下头，目光落在月辉身上，刚硬的面庞上难得地流露出一丝微笑，“原来是月辉小弟啊！听说你现在已经是米兰魔法师公会的会长了。恭喜。”

    听着看上去三十多岁的杰拉德叫月辉小弟，米兰使团顿时引起一阵骚乱，当然，骚乱只是龙骑兵之间的，并不包括死神五百。

    更令人惊讶的是，听到杰拉德叫自己小弟，月辉不但没有生气，反而有些激动的道：“正是小弟。赞美法蓝，杰拉德圣骑士还记得我。当年，就是您将我送出法蓝的。多年不见，您还是原本那么英武，可我却老了。”

    杰拉德微微一笑，道：“请吧，各位米兰的使节。月辉小弟，等进入圣城我们再叙不迟。”

    “是。”月辉的恭敬令米兰战士们对法蓝的神秘更多了几分向往。此时大多数人都在猜测，眼前这位圣骑士的年纪真的要比月辉大魔导师还要大么？沸————腾————文学会员手打

    杰拉德调转马头，跨下飞马发出一声嘶鸣，没有再飞起，而是带着其他的飞马骑士走在最前面，为米兰使团引路。

    看到月辉对杰拉德如此恭敬，香鸾也不禁有些奇怪，尤其是想起杰拉德看向自己时那平静的目光心中就有些不忿。难道自己还没有独角兽的吸引力大么？

    “月辉爷爷，这杰拉德是什么人？他很厉害么？”香鸾忍不住问道。

    月辉向香鸾比出一个噤声的手势，低声道：“杰拉德圣骑士大人在法蓝的十二位圣骑士中排名第二，实力又岂是能用强大来形容的。早在我当年进入法蓝的时候，他就已经达到了紫级九阶大战师的实力，现在是否另有突破谁也说不好。就算他没能突破到凌驾于彩虹等级之上的级别，这么多年的积蓄，他的斗气可不是用恐怖二字就能形容的。米兰的十二位圣骑士大人，在地位上可是仅次于七位塔主的。当然，他们也是七位塔主最忠诚的守护者。”

    紫级九阶。简单的四个字已经令所有人的猜测终结。叶音竹和身边的奥利维拉脸色同时一变。紫级九阶，在大多数人心中已经是接近神的存在啊！斗气修炼到如此地步，绝对可以凭借一人之力对抗整个军团了。

    月辉继续说道：“当年我来到法蓝的时候，杰拉德圣骑士大人就是现在的样子，据我所知，比我早进入法蓝三十年的一名魔法师见到他的时候他也是这样。简单推算，这位杰拉德圣骑士大人，至少也有着百岁以上的高龄，你说他是否值得尊敬呢？能够得到杰拉德大人的迎接，实在令我有些受宠若惊。”

    香鸾惊讶的看着月辉，“可是，他只是一名飞马骑士啊！飞马才是七级魔兽。像他这样的强者，怎么会只是有一匹七级的座骑呢？”

    月辉摇了摇头，道：“不，你错了。杰拉德圣骑士大人的座骑是金鬃飞马王。是九级魔兽。而且是九级上位魔兽。好了，不要再说话了，马上就要到圣城，一切小心为上。”

    队伍继续前行，前面的一百名飞马骑士除了赶路以外没有发出一丝声音，腰杆始终挺得笔直，似乎外界的一切都与他们无关似的。

    从早上走到下午，中途没有休息，杰拉德圣骑士没有发话米兰众人自然也不好停下。地势逐渐上行，当太阳已经开始西斜之时，他们突然发现，眼前没有路了。

    前方是一片断崖，没错，就是断崖，而且是从左到右，一直绵延不知多远的断崖。从断崖到下方的地面，足有超过五百米的高度。但此时，叶音竹等人注意到的却并不是这些，而是断崖下方，那巨大的城市。

    那是一座无法用面积来形容的巨大城市，从他们所在的断崖看去，这座大城一眼望不到边际。谁说米兰城是大陆第一大城市，应该是眼前这座城市才对。最引人注意的是，在眼前这座巨型城市中，有七座标志性的建筑，即使是最远的一座他们也能清晰看到。那是七座高塔，法蓝的象征，法蓝七塔。

第118章： 飞马骑士（下）

    法蓝七塔具体有多高从叶音竹他们的角度很难测量，但在那巨大的城市中如此醒目，足见这七座高塔的宏伟了。七座高塔的颜色各不相同，分别代表了魔法的七种属性。尖塔高耸直立，每一座尖塔顶端，都有一颗巨大无比的宝石。

    原本，叶音竹以为灭神弩上的宝石就够大的了，但和这七座高塔顶端的宝石相比，却是小巫见大巫。那七块巨大的宝石格子散发着一层淡淡的光晕，将整座城市覆盖在内，七彩流转，澎湃的魔法元素气息扑面而来。叶音竹突然明白了，在这片法蓝圣域之中之所以魔法元素比外界要密集的多，恐怕最重要的就是因为这七座高塔的存在。

    “圣城已到，请下山。”杰拉德没有任何情绪波动的声音传来，下一刻，他已经带着一百匹飞马腾空而起，朝着下方的圣城而去。

    下山？怎么下？这可是五百米的高度啊！战士们自然能够爬下去，但座骑驯龙怎么办？

    香鸾茫然的看向月辉，月辉眉头微皱，道：“这应该是法蓝对我们的一个考验。”

    香鸾哼了一声，“考验什么？大不了我们把山轰塌了，再走下去就是。”

    月辉吓了一跳，“万万不可。法蓝任何地方都不能轻易破坏，否则一旦法蓝七位塔主动怒，别说我们无法活着回去，就算是帝国也禁受不起法蓝的怒火啊！”

    香鸾皱眉道：“那要怎么办？难道我们就在这里耗着么？你看，杰拉德都已经带着他的人飞到圣城前方了。”

    月辉一时间也犯难了，目光看向拥有飞龙的奥利维拉，“奥利维拉。如果用你的龙把大家地座骑运下去是否可行呢？”

    奥利维拉摇头道：“这不可能。埃里克敏龙还能勉强运送，马奇诺铁龙身体那么大，怎么能送下去呢？”

    月辉叹息一声，道：“可惜马特拉奇不在，他是风系大魔导师，如果有他的风系魔法帮助，想越过眼前的天堑就要容易的多了。”

    听月辉提到风系魔法，叶音竹的目光立刻落向了离杀身上。风系大魔导师没有，这里可有一位全系大魔导师啊！

    离杀瞪了叶音竹一眼，道：“看我干什么？你们真是废柴。那就只有我来了。”光芒一闪。离杀背上的海洋已经被她送到叶音竹身前，伴随着银光的收敛。离杀已经幻化成人形。

    一句句艰涩的咒语从她口中响起，空气中的魔法元素顿时变得粘稠起来。离杀发现。在法蓝使用魔法比在外界要容易的多，这里地魔法元素实在太浓郁了。一团团紫色的光晕飘洒而出，将整个队伍两千余人完全笼罩在内。就像一个巨大地光罩。

    庞大的风元素波动令周围尘土飞扬，离杀低喝一声，完成了龙语魔法地最后一个音符，顿时，奇异的一幕出现了。米兰帝国两千余人的队伍。包括他们的座骑在内。同时腾空而起，缓缓的朝山下落去。

    “龙语魔法大风翔咒。”圣城前。看着空中腾起的巨大紫色光团，杰拉德嘴角处流露出一丝淡淡的笑容。

    紫光带着米兰帝国使团不但从山上下来了，而且还朝着圣城地方向而去。在距离飞马骑士们二百米地地方才缓缓落地。

    紫光收敛，离杀的脸色看起来明显有些苍白。虽然这只是一个飞行魔法，但带着两千多人和那么沉重地驯龙同时飞翔所需要的魔法力何等庞大。这个龙语魔法可是禁咒级别的。即使离杀是一头紫级五阶地银龙，独立完成这个魔法还是有些吃力。幸好这是在法蓝，才没有令她的法力消耗到五成以上。

    杰拉德向离杀点了点头，“不愧是银龙城年青一代的翘楚。离杀公主，未来你很有可能继承你爷爷的地位。我听说这次随你一同前来参赛的另一位是外籍银龙，还请引见一下。”

    不知道为什么，在进入法蓝圣域之后，离杀的脾气明显收敛了许多，目光转向一旁的叶音竹，道：“不就是他么。”

    杰拉德顺着离杀的目光看向叶音竹，第一次，叶音竹的眼神与这位强大的法蓝圣骑士在半空中碰撞。杰拉德的目光在以刹那变得凌厉起来，宛如穿心利箭一般刺入叶音竹眼底深处。谁说眼神就不能杀人，如果杰拉德想的话，以他的实力完全可以凭借眼神带来的威压令实力不足的对手瞬间崩溃。

    叶音竹端坐在自己那匹并不出色地埃里克敏龙背上。平静地接受了杰拉德地目光。令杰拉德惊地是。叶音竹的眼神很平静，如果说自己地目光是无坚不摧的利箭。那么他地目光就是可以包容一切的大海。任由自己的气息压迫多么强大，面前这个年轻地外籍银龙却依旧端坐在那里。甚至脸上还带着一丝淡淡的微笑，丝毫没有被自己地气势所影响。

    这样的情景杰拉德还是第一次遇到，心中不禁大为惊奇。不过他自恃身份，目光只是一触即收。向叶音竹点了点头，道：“不错。果然是英雄出少年。希望在这次地七国七龙排位战中。你能带给我们一些惊喜。”沸=======腾=======文====学会员手打

    杰拉德又哪里知道，叶音竹地境界在不久之前刚刚提升到了天人合一。他的气势虽然强大。实力也是叶音竹远远无法相比地。但达到天人合一境界后，叶音竹最不怕的就是威压。试问，杰拉德带来的压力再强。能够和整个大自然抗衡么？当叶音竹感受到他带来地威胁时，整个人在瞬间融入了周围的环境之中，所以，杰拉德的威压是面对天地发出，自然不会对他的本体产生什么影响。

    “公主殿下，请你和月辉小弟以及两位银龙随我入城，其他随从一干人等留在城外等候。”杰拉德向香鸾说道。他的声音虽然不大，但却清晰的传入每个人耳中，而且充满了不容置疑的语气。

    香鸾很讨厌这种语气，从小养尊处优的她，别人都只有尊敬和奉承。但她毕竟是个聪明的女孩子，知道法蓝不比其他地方，只得暗暗忍了下来，点了点头，转身向奥利维拉做出一个手势。

    这是七国七龙排位战排位战的规矩，只有代表国家的两名使者和代表龙城的两人才能够进入法蓝圣城。圣城之中，是绝对不许出现任何杀戮气息的。不论是七个人类国家还是七龙城之间的关系一向微妙，现在又是紧张的局势。万一在法蓝内部矛盾激化动起手来，法蓝处理起来总是麻烦一些。

    叶音竹在临走之前，向奥利维拉和叶鸿雁传音，让他们小心警惕周围的一切，他们到了，其他六国很可能也已经到了。在法蓝圣城外，什么事都有可能发生。一切以小心为上。

    一百名飞马骑士，除了圣骑士杰拉德以外，纷纷从飞马上跳了下来，他们的飞马腾空而起，不知道飞向了什么方向。月辉告诉叶音竹和香鸾，法蓝圣城中，除了圣骑士和七位塔主以外，不允许任何外人骑乘座骑。否则将被视为法蓝攻敌，杀无赦。

    听了月辉的话，叶音竹眼中闪过一丝冰冷，规则，这就是规则，属于法蓝的规则。拥有足够强大的实力，就能制定属于自己的规则。法蓝，强大而嚣张的法蓝。在叶音竹心中，那一颗不服输的种子已经开始悄悄发芽。

    月辉和香鸾分别送自己的座骑回到召唤空间，四人在一百名飞马骑士的簇拥下朝法蓝圣城内走去。

    之前在山上向法蓝圣城内看时，因为有法蓝七塔带来的气色彩光影响，无法看的真切。此时，当他们来到城门前时，才真正感受到法蓝圣城是多么的宏伟。

    圣城城墙的高度足有百米，城门顶端雕刻着一匹巨大的飞马，如果这个雕像放在别的地方都会令人感觉到突兀，但在如此宽阔的城墙上，这放大了三倍的飞马雕像却极为和谐。

    杰拉德道：“圣城一共有十二座城门，每一座城门由一个骑士团守护。这里就是我们飞马骑士团守护的飞马门。开城。”最后两个字是对空中大喝而出的。城门前守卫的一百名和飞马骑士同样的重甲战士同时向两旁分开，一层强烈的光芒出现在那高大到足以令黄金比蒙直立走入的城门缓缓开启。令叶音竹他们吃惊的是，如此巨大的城门，在开启的过程中竟然没有发出一丝声音。

    深吸口气，叶音竹调匀自己的气息，小心翼翼的隐藏着自己的竹斗气和魔法波动，在飞马骑士的簇拥下走进了法蓝圣城。当他们越过城门的一刻，叶音竹清晰的感觉到自己的身体仿佛被什么东西过滤了一下似的，直到走入城中他才惊觉，那应该是一个结界——

    喜欢本作品就砸票支持小三吧，谢谢。

