第119章： 相遇黑凤凰（上）

    这个结界应该就是之前看到的，由法蓝七塔形成的结界。虽然此时进入的轻松，但如果这个结界处于防御形态的情况下，自己还能轻松的进入么？看来，法蓝圣城不但是大陆第一大城市，同时，也是龙崎努斯大陆第一要塞才对。雷神之锤要塞和这座法蓝圣城怎么相比？别说法蓝七塔的七位塔主圣魔导师有多么强大，单是十二个法蓝骑士团已经足以横扫极北荒原了。

    走入城中，首先看到的就是宽阔的街道。足有百米宽的街道恐怕在任何国家的任何城市都没有。可法蓝的每一条街道却都是如此。街道上洁净的一尘不染。城内比城外更加浓郁的魔法气息令叶音竹这样的魔法师感到极为舒服。神源魔法袍甚至在有些贪婪的过滤转化着。

    进入城中，之前跟随杰拉德的一百名飞马骑士自行散去，只有杰拉德一人骑着他那匹金鬃飞马王走在最前面，带领着叶音竹四人前行。杰拉德一点也没有要从马上下来的意思。马的速度再慢也要比人类快一些。何况是如此巨大的飞马了。无奈之下，只得由叶音竹带着老魔法师月辉，离杀带着香鸾，这才跟的上飞马的脚步。

    飞马门并不挨着任何一座圣塔，或者说，法蓝圣城中的任何一座城门距离圣塔都有一定的距离，这座圣城之中的建筑都差不多，除了那七座高塔以外，都是一片一片样式相差不多的建筑。在街道两旁，并没有商铺，而是一些特殊的店铺。店铺上的名字大都是什么水系魔法石领取处，火系魔法石领取处。盔甲领取处。武器领取处之类地地方。

    月辉看出了叶音竹心中地疑惑，低声道：“在法蓝，所有东西都是不需要买的。只要你的级别够，就可以使用相应级别的物品。比如，你是一名蓝级魔法师。在这里就可以领取最普通的魔法宝石涌来辅助修炼。等级越高领取地魔法物品也就越好。法蓝每年都会收到由大陆八国贡奉的财富，多地花不完。在这里绝对可以达到衣食无忧。只需要将经历用在修炼上。魔法师天堂地称号就是这么来的。当然。在你离开法蓝的时候，在这里得到的东西是决不允许带走的。也没有人敢把这里地东西带出去。你看，两旁地建筑，平顶建筑是法蓝骑士团的骑士休息地地方。尖顶建筑则是魔法师地居所。这座城市虽然大，但却绝对是龙崎努斯大陆上最简单的一座城市了。”

    叶音竹心中恍然。不错。像这么一座根本不需要自负盈亏，由大陆八国供养地圣地。结构又怎么会不简单呢？就是这么一个地方。拥有着整座大陆最强大的势力。

    街道上，偶尔能够看到几名魔法师走过。这些魔法师大都低着头思考着什么，对于他们四人地到来视而不见。

    在杰拉德地带领下。叶音竹四人来到了一座平顶建筑。这是一个像是旅店地地方。并没有多么华丽。但却非常干净。

    杰拉德停住跨下飞马王，向叶音竹四人道：“各位请先在这里休息。距离七国七龙排位战开始还有三天的时间。大概在明天，七国和七龙城的人到齐后会举行欢迎仪式。各位可以随便在城内走动。七位塔主吩咐过。各位在城内如果有什么需要，也可以根据你们地等级领取。但还请你们不要离开圣城。还有，不要逾越内城的防御。否则出现什么问题，法蓝一律不负责。”

    说完。杰拉德向馆驿内出来的服务生交代了一下后。驾着飞马王走了。

    这座馆驿很大。至少相当于米兰城内一座中型饭店，但馆驿内却冷清清地。只有他们四名客人。在服务生冷淡的安排下，他们住在了二楼。

    四人聚在叶音竹地房间中，香鸾不满地道：“这就是法蓝地接待么？”

    月辉叹息一声。道：“法蓝一向如此。公主殿下，您还是忍耐一些吧。对我们来说。最重要的还是参加七国七龙排位战。现在各国地代表想必都已经到了，只是被安排住在不同的地方。这几天我们还是不要出去的好，虽说法蓝圣城内不允许私斗，但万一遇到敌方国家地挑衅还是麻烦。”

    香鸾不置可否的哼了一声。离杀却显得很平静，银龙一族地高傲似乎在进入到法蓝之后就已经消失了似地。

    四人各自回房休息，叶音竹刚刚坐下，敲门声就响了起来。开门一看，来的是离杀。

    关好门，离杀道：“音竹，你有没有觉得有些奇怪？”

    叶音竹一愣，道：“为什么这么说？”

    离杀也不客气，直接走到房间中唯一的一张沙发上坐了下来，“据我所知，法蓝圣城内的魔法师超过一万人，比大陆上所有国家加起来的高级魔法师还要多。可我们这一路行来却有些太冷清了。别说是魔法师，就连巡逻的骑士团也很少看到。但我却发现，在这座圣城内的魔法波动极为强烈。”沸+++++++腾++++++文+++学会员手打

    叶音竹道：“这很正常啊，法蓝本就是魔法师的天堂，圣城外的魔法元素已经比别的地方浓郁很多，城内魔法元素波动剧烈也没什么。”

    离杀摇头道：“不，没那么简单。法蓝七塔上散发出的元素波动虽然很强，但在进城的时候我仔细感受过，那层由法蓝七塔形成的封印并不稳定，时强时弱。这种情况只有一个解释，那就是法蓝七塔中的魔法元素并不稳定。造成这种情况只有两个可能，一个是法蓝七塔释放的魔法元素太强了，达到饱和。另一种情况就是法蓝七塔中释放出的魔法元素不足。我认为，后者的可能性更大一些。法蓝的七位塔主不可能让元素进入到饱和状态。”

    叶音竹心中一惊，“你的意思是说，法蓝本身出了问题？”

    离杀道：“应该是的。你还记得那个杰拉德圣骑士在临走时说过什么吗？他说不让我们逾越内城的防御。虽然我是第一次来这里，但听我的前辈说过，法蓝分为内城和外城。法蓝七塔都在外城。而内城是法蓝最神秘的地方。很少有人能够进去，也没有人知道那里面有什么。据说，那就是封印邪恶的地方。杰拉德圣骑士刻意提醒我们，再加上圣城本身的封印因为能量不足出现波动，这就证明法蓝内部出问题了。”

    叶音竹并不傻，听了离杀的话他立刻明白过来，若有所思的道：“难道是对深渊的封印真的出了问题，法蓝正在紧急修补么？以法蓝强大的势力，也只有在这种可能的情况下才会导致七塔封印法力不足。看来，法蓝决定封闭倒不是有意挑起七国的纷争了。”

    叶音竹的声音很轻，离杀并没有听的太清楚，自顾自的道：“法蓝本身出了问题对我们来说并不是坏事。至少他们不会有过多的经历帮助我们的敌人。只是不知道这一次的七国七龙排位战是以什么方式。音竹，上次我爷爷跟你说让你准备的魔兽你准备好了没有？那可是你作为外籍银龙最大的优势所在。”

    叶音竹愣了一下，这才想起自己因为年龄和外籍银龙的原因还能带一只魔兽参赛，只得点了点头，道：“我已经准备好了。参赛的时候自然会召唤出来。”

    “那好吧。你就好好休息，月辉说的不错。法蓝太神秘也太强大了，还是留在这里比较好。你自己注意安全。千万别试图进入内城。法蓝可不会因为你代表银龙城就对你心慈手软。”

    离杀走了。叶音竹却陷入了思索之中。首先他想到的是要让那只魔兽帮助自己参加战斗。他在银龙王霍华德说他可以带领一只灵魂献祭魔兽参加比赛的时候就已经想好了。琴城中，九级魔兽不少，虽然比蒙巨兽不能暴露。但还有那几只冰极魔猿的存在。随便弄一头过来，也是九级魔兽的实力。现在紫虽然因为受到自己的影响进入了沉睡，但冰极魔猿的灵魂献祭是给了狄斯的，自己去向狄斯要一个暂时用用，他总不会不同意吧。

    想到这里，叶音竹决定先给自己准备好退路，在法蓝圣城未来一段时间内会发生什么他不知道，但这里强者如云，万一遇到麻烦，自己总要有所准备。当下，他毫不犹豫的开始在房间的地面上刻画起传送魔法阵。

    由于魔法元素充足，法阵的刻画比平时还要快了许多。有了这个魔法阵，叶音竹也就不着急了。不论是去收服冰极魔猿暂时充当自己的魔兽，还是利用法阵离开法蓝，都将变得非常容易。

第119章： 相遇黑凤凰（中）

    法蓝，我终于来到了法蓝。内城的封印，应该就是当初祖先神龙以自身封印深渊的地方。叶音竹的心不受控制的变得火热起来。祖先神龙究竟是什么样子呢？东龙八宗最高目标就是击败法蓝，找到祖先神龙的遗骸，重振东龙。自己已经距离祖先神龙如此之近，真的就在这里平静的等待七国七龙排位战么？不，绝不。不论如何，自己都要去看看。哪怕只是看一眼祖先神龙形成的封印，也一定要去。

    下定决心，叶音竹清晰的感觉到自己的血液仿佛要沸腾了似的，心跳也逐渐加快。白天显然不是进入内城的好机会。只有等到晚上了。此时，外面的天色已经逐渐暗了下来。叶音竹并不是一个莽撞的人，他决定先出去侦察一下，找到内城确切的位置，等到明天晚上再动手。

    想到这里，他也没通知其他人，自己一个人走出了馆驿。

    馆驿内并没有任何法蓝骑士团的人守卫，更没有人限制他的自由。走上街道，依旧是那么冷清，甚至比他们来的时候还要清净。宽阔的街道两旁店铺虽然大多还开着，但大都没人光顾。

    简单的判别了一下进城后的方位，再看看那些高耸的法蓝七塔，叶音绣朝着法蓝圣城的中心地带走去。

    不得不说，在这魔法元素波动强烈的地方行走，感觉上非常舒服。神源魔法袍转化来的更多无元素令叶音竹即使不在冥想状态下，法力也在潜移默化的缓慢提升着。

    虽然已经是夜晚，但法蓝的街道上并不漆黑，道路两旁。每隔十米就有一盏悬挂地魔法灯用来照明。在龙崎努斯大陆上。恐怕也只有这里才能使用如此奢侈地照明工具了。

    法蓝圣城确实很大，叶音竹一边向前走着一边仔细观察着周围的一切。偶尔遇到一名魔法师。人家却像是在思索魔法问题，根本连看都不看他一眼。

    正走着，叶音竹突然看到了两个人。这两个人之所以引起了他地注意，是因为他们身上穿着武士才会穿的劲装。两人一男一女。男子身材高大，肩宽背阔，一头灰黑色的头发披散在肩膀上，相貌俊伟而冰冷。阴鹫的眼神令人不寒而栗。虽然他在刻意掩饰，但叶音竹还是能感觉到他身上那充满暗元素地气息。银龙作为魔法龙。对于魔法气息的感应是最灵敏的。尤其是对自己的死敌黑龙族所拥有地黑暗气息。这也是为什么当初叶音竹能够发现月辉的原因。

    最吸引叶音竹注意地。是那俊伟青年身边地女子。那名女子身高在一米七五左右。身材极为匀称，不论是胸前地丰盈还是那浑圆地翘臀。都不是那种夸张的高耸。但她身上地每一部分看上去都是如此和谐。她地双眼与头发同色。同样是神秘地暗蓝色。纤细地秀眉。完美的脸部轮廓，每一处看上去都是如此地绝艳。相貌之美。甚至还在香鸾和安雅那样地绝色美女之上。但她的眼神却破坏了整体地感觉，那是死寂的冰冷。如同恒古不化的坚冰，甚至更胜于冰森中的极寒。

    冰冷地女孩子叶音竹不是没见过，当初地海洋就很冷，但和这个女孩子身上那种死寂地冰冷相比却要相差很多很多。眼前的这个女孩子根本就不像是一个活着的人。

    叶音竹注意到她并不是因为她的美。而是因为她地容颜看上去是如此熟悉。可一时之间。叶音竹却怎么也想不起来自己在什么地方见过这个女子。虽然她身上释放着拒人与千里之外地冰冷，但叶音竹却从她身上感觉到了强烈地亲切。

    她是谁？第一个念头出现在叶音竹脑海中。可以肯定地是，他们不属于法蓝。在法蓝只有两种人，魔法师或者是法蓝骑士。看他们的装束。显然不是任何一种。在这个时候。非法蓝地人出现在这里只有一个解释。他们也是来参加七国七龙排位战地。

    能够来到法蓝，那一男一女显然不是普通人。很快他们就感觉到了叶音绣投来的目光。那男子看到叶音竹只是皱了皱眉。在法蓝，像叶音绣这种普通魔法师装束的人实在太多了，所以他也并没有怎么注意。但当那女子看到叶音竹地时候。冰冷死寂的目光却出现了剧烈地波动。即使那层波动只不过是一瞬间就消失了，但她地情绪上却明显出现了变化。

    “凤凰。你认识那个人！”俊伟地黑衣男子感觉非常敏锐。立刻就察觉到同伴的的变化。

    被称作凤凰地女子摇了摇头。冷淡地道：“埃迪，我们走吧。”

    埃迪眉头微皱。他自然不会轻易相信凤凰地话。但这里毕竟是法蓝。只得点了点头。和凤凰一起朝着他们原本要去地方向走去。

    他们没有去找叶音竹地麻烦。但叶音竹却鬼使神差地拦在了他们前进的去路上。

    叶音竹自己也不知道为什么会拦住这两个人。仿佛在他体内有一股特殊地力量强行将他拉到这两个人面前。

    埃迪眼中利芒一闪，“你干什么？”

    叶音竹神色略微一变。但很快就恢复了正常。“我只是想问，你们是来参加七国七龙排位战地么？”

    埃迪冷冷的道：“你是法蓝地人？是你们塔主让你来问地？”

    叶音竹摇了摇头。“不是。”

    “不是？”埃迪的声音更加冰冷了。仿佛有冰渣从他声音中跌落似的，眼中寒光大放，周围的空气顿时变得粘稠起来，强大的威压直接笼罩向叶音竹的身体。“虽然这里是法蓝，但我们黑龙城也不是随便一个小魔法师都能侮辱的。”

    黑龙城三个字将叶音竹从先前那怪异的感觉中震醒，既然是黑龙城的人，那他们代表的就应该是蓝迪亚斯帝国和黑龙城了。也就是自己一方此行最大的敌人。

    一道淡淡的紫光从叶音竹眼底闪过，他自身的银龙气息受到黑龙龙力的激发自行释放出来，空气中的魔法元素顿时出现一片紊乱。

    埃迪眼中利芒大盛，“讨厌的气息，你是银龙城的人。”

    叶音竹淡然道：“可以这么说。不久后，我们将会在战场上见面。”说到这里，他的目光转向那拥有着暗蓝色长发的少女，“还没请教这位小姐的芳名。”

    听到叶音竹的问话，埃迪心中暗暗冷笑，凤凰的冷傲比出身黑龙城的我还要强上几分，她的名字也是你能问的么？不好，凤凰可别因为这个家伙的冒犯而动手，这里毕竟是法蓝圣城。

    就在埃迪担心凤凰会动手的时候，凤凰却令他大跌眼镜的向叶音竹说道：“我叫黑凤凰。”沸————腾————文学会员手打

    埃迪愣住了，叶音竹也有些发愣，只不过他眼中更多的是失望。他可以肯定，在自己的记忆中绝对没有这样一个名字。不是自己认识的人，可是，为什么她带给自己的感觉是如此熟悉呢？距离越近，那种熟悉的感觉也就越强烈。可她身上那股死寂的冰冷以及同样充满黑暗的气息，显然是自己以前从未接触过的才对。

    “凤凰，你怎么……”埃迪吃惊的看着身边玉人。虽然她并不是龙族，但当埃迪第一眼看到这个冰冷的女子时，他沉寂了上千年的龙心就随之波动。作为此次排位战合作方蓝迪亚斯帝国的代表。埃迪很清楚，蓝迪亚斯帝国皇族拥有着足以和自己媲美的黑凤凰血脉。不论是黑暗属性，还是龙凤天然相吸引的特性，都令他对眼前的凤凰一见倾心。但她实在是太冷了，在前来法蓝的路上，她说过的话一共也不超过十句。好不容易今天她自己要出来走走时被自己知道跟了出来，可她却将名字告诉了一个陌生人，而且还是黑龙城最大的敌人，来自银龙城的一个家伙。埃迪发现，自己心中的怒火已经有些压制不住了。

    埃迪的手缓缓抬起，一丝丝黑色的气流混合着紫黑色的光芒在指尖跳动。

    叶音竹立刻就感觉到了对手带来的威胁，虽然是法蓝圣城，自己总不能任人宰割吧。眼中寒光一闪，右手上的龙魂戒已经随时准备变化成诺克希之剑。经过这段时间的对这柄神器级刺剑的体验，他已经能够凭借自己的精神力掩盖诺克希之剑上的龙神气息了。只要不是像霍华德那样的龙族超级强者，就不怕被龙认出来。

    “住手，这里是法蓝。想动手有的是机会。我们走。”黑凤凰冷冰冰的丢下一句话，眼角的余光快速扫了叶音竹一眼后，立刻从他身边走过。

    听到法蓝二字，埃迪的气息明显削弱了几分，冷冷的瞪了叶音竹一眼，右手指着叶音竹连点几下，似乎再说，小子，你等着瞧。

第119章： 相遇黑凤凰（下）

    叶音竹站在原地，一直目送着二人的身影逐渐消失才回过神来。他并不是一个喜欢斤斤计较的人，虽然对那名叫黑凤凰的女子充满了好奇，但他并没有忘记自己出来的目的。应该是自己认错人了。等到七国七龙排位战开始总还有见面的机会，可惜却是敌人。不过，这黑凤凰还真的是很漂亮。

    一边想着，叶音竹快步朝着法蓝圣城的中心走去，越靠近圣城中心，他发现空气中的魔法元素波动也就变得越强烈。当他看到足有十米高的内城城墙时，空气中的元素波动已经强到了类似于银龙威压的程度。粘稠的魔法元素在空气中无主的缓慢流淌着。神源魔法袍贪婪的吸收着这些魔法元素涌入叶音竹体内，令他的魔法力积蓄速度大幅度增加。

    这应该就是内城的城墙了。叶音竹定了定神，正当他再想向前走去的时候，突然，一个冰冷的声音从侧面阴暗角落中响起，“再向前一步，杀无赦。”

    叶音竹心中一惊，以他的实力都没有发现对方，可见对方的实力。侧身看去，只见一名身穿法蓝特有铠甲的战士从角落中走了出来。除了厚重的铠甲以外，他手中还有一柄长刀。刀身寒光闪烁。和之前见过的飞马骑士一样，这名战士身上也有着法蓝七芒星的印记。不同的是，在他的头盔上并不是飞马标记，而是一只熊首的印记。显然，这名骑士应该属于法蓝十二骑士团中另一个骑士团。

    伴随着这名战士的出现，一排整整五十人的战士鱼贯而出，手中长刀同时指着叶音竹地方向。除了最先说话的那名战士以外，后出现地五十人手中长刀都释放着强烈的青光。叶音竹毫不怀疑。只要自己再上前一步，立刻就会迎来他们的联手合击。

    眼看形势不对，叶音竹不动声色地后退两步。示意自己并没有恶意，“对不起，我今天刚到法蓝，不知道这里是禁地。”

    为首的那名骑士冷淡的道：“你应该是来参加七国七龙排位战的。既然如此。接你们入城地骑士长大人就应该告诉过你，内城不可轻犯。这是第一次，也是最后一次。你走吧。”

    叶音竹脸上虽然在微笑，内心中却充满了逆反心理。不让我进。我偏要进。一边想着，他悄然转身而去。

    头盔上有着熊首标记的战士们重新没入黑暗之中。一切又恢复了正常。

    叶音竹并没有直接回馆驿。而是远远的在外围保持和内城距离的情况下绕了一圈，仔细观察着内城周围地情况。在他仔细地方地情况下。惊讶的发现，在这内城周围，法蓝骑士随处可见。大多都隐藏在暗处。可以说，法蓝内城周围地守卫没有一个死角。将这诺大地内城围的如同铁桶一般，没有个七八万人是不可能做到地。仔细观察之后，叶音竹不禁对离杀的判断暗暗钦佩。法蓝肯定是发生了什么事。否则不可能有这么多法蓝骑士在这里守卫着。

    回到馆驿，叶音竹立刻开始修炼。倒不是为了明晚行动做准备。而是在这法蓝圣城中修炼。对于一名魔法师来说实在是太理想了。在这里修炼一天，绝对比在外界修炼三、四天的效果还要好。

    正在叶音竹进入修炼状态。通过神源魔法袍吸收空气中浓郁的魔法元素时，突然。一道奇异的精神波动传入他的脑海之中。

    那似乎是呼唤自己地精神波动，似乎是要召唤着自己到什么地方去。这道精神波动并不十分强烈，但却源源不绝。令叶音竹吃惊的是，它竟然是从自己地心脏部位，也就是超神器枯木龙吟琴处传来地。

    下意识的停止修炼，当他准备聚精会神地去感受那股精神波动从何而来的时候，叶音竹却发现，它却随着自己修炼地停止而消失了。

    究竟是什么？叶音竹本就是一个求知欲很强的人，发现失去了精神波动地联系，他立刻重新开始修炼。果然，修炼一开始，那丝若有若无的精神波动再次出现。

    如丝如缕的精神波动从心脏处传入精神之海，伴随着叶音竹吸收魔法力，他仿佛听到隐藏在心脏中的超神器枯木龙吟琴正在伴随着这细微的精神波动而弹起一首乐曲似的。

    为了让感觉更加清晰，叶音竹将精神集中在修炼上，随着他聚精会神的修炼，那丝精神波动也变得清晰了几分。仔细辨别之下，叶音竹发现，在那丝精神波动中只存在着三个字，“来见我。”

    究竟是谁，究竟是什么？叶音竹再也修炼不下去了。停止修炼，那丝精神波动又一次消失。大脑飞速运转起来，叶音竹想到，这突然出现的精神波动显然是在进入法蓝后才有的。昨天晚上自己在修炼时还没有这种感觉。既然如此，那这个呼唤自己的声音也就应该存在于法蓝内部。沸=====腾======文=====学会员手打

    叶音竹不仅是一名神音师，同时也是一名精神系魔法师，他知道，精神联系是和距离成反比的。距离越近精神联系也就越容易，距离越远，精神联系也就越困难。像自己和紫之间那种通过同等本命契约不受距离限制的特殊联系才能超脱这个范围的限制。

    既然在这里修炼能够感觉到的精神气息比较微弱，那么，如果自己换一个地方呢？在法蓝的其他位置会不会因为离得近了或者远了有不同的感觉？很快，叶音竹就肯定了自己这个想法。此时，他的心再次兴奋起来。这个精神波动出现，首先令他想到的就是东龙帝国的祖先神龙。自己拥有东龙帝国的血脉，而超神器枯木龙吟琴又是通过与龙有关的材料制造而成的，虽然是用的西方龙族有关的东西，但龙族之间毕竟有些相通的地方。会不会是祖先神龙的灵魂气息感受到自己的存在，才向自己发出召唤呢？而他们的灵魂也像当初的神圣巨龙诺克希一样并没有伴随肉体一同消亡。

    此次前来法蓝参加七国七龙排位战，除了比赛以外，对于叶音竹更重要的原因就是找机会寻找祖先神龙的下落。突然出现了这神秘的线索，又让他怎么能不高兴呢？

    想到这里，叶音竹重新起身，再次从窗户处悄悄离开了馆驿。

    此时法蓝的街道上已经变得一片冷清，所有发放物品的店铺都已经关闭了。街道上冷冷清清的，只是偶尔才能看到一队法蓝骑士巡逻而过。但这些法蓝骑士对他完全是视而不见，并没有干涉他的行动。

    叶音竹先是向南边走出一百米，然后找一个角落处坐了下来修炼。他自然不是真的要修炼，而是通过修炼去感受那丝精神波动是变得清晰还是淡化。这虽然是个笨办法。但只要坚持下去，寻找到源头并不困难。

    很快，叶音竹就发现，那丝精神波动明显变得强烈了一些，来见我这三个字也清晰了不少。有了这方向的判定，叶音竹立刻停止修炼，再次起身朝着法蓝圣城的南边走去。这次，他走出大约五百米后再次停下，果然，精神波动又强烈了几分。虽然增强的幅度依旧不是很明显，但总算是确定了方位。

    就这样，叶音竹走走停停，每前进一段距离就停下来通过修炼来寻找方位。这样的寻找无疑是漫长的。一直到黎明的曙光逐渐点亮天际的时候，叶音竹才将寻找的范围确定在一块大约直径百米左右的范围内。但他现在却有些失望。

    原本，叶音竹猜想，祖先神龙所在的位置一定是在内城封印所在。但当他根据精神波动的方位仔细判断寻找到现在这个地方时，却发现那丝精神波动不但不是从内城方向传来的，而且精神波动最强烈的地方竟然实在距离内城很远的地方。

    天亮了，该回去了。叶音竹抬起头。折腾了一晚上，他也感到有些疲倦。反正已经确定了大概的位置，就等明天再仔细寻觅了。无意中抬起头，叶音竹突然惊讶的发现，自己此时所在的位置竟然距离一座高塔很近。这座法蓝七塔之一的高塔完全呈现出一片漆黑。

    暗塔。叶音竹心中一惊，没想到自己竟然无意中来到了暗塔附近。对于他来说，法蓝七塔中最神秘的就要属眼前的暗塔了。

    安雅说过，安琪的变化很可能和暗塔有关。叶音竹并没有自大到认为自己能够侵入暗塔之中去调查。深深的看了一眼眼前的高塔，这才悄然离去。

    究竟是什么呼唤着叶音竹？安琪和暗塔究竟有没有关系？七国七龙排位战将以怎样的形式展开？那黑凤凰和叶音竹之间又会发生怎样的纠葛？咱们下集分解

