第12章： 幽冥雪魄（二）

    双方选手都已经到齐，在场地中央相对。令叶音竹有些惊讶的是，暗魔系的人员搭配和神音系正好相反，神音系这边是一男四女，而暗魔系则是四男一女，更令人惊讶的是，那个女学员才是他们的主将。从她校服上的标志来看，还是一名一年级的新生学员。

    “暗魔系一年级学员，主将，月冥。请选择比赛方式。”暗魔系的女主将说话很简洁。暗蓝色的长发披散在背后，黑色的魔法袍，她那双原本应该非常动人的大眼睛中却释放着死寂般的冥光。全身冰冷的似乎没有一丝生气。

    “神音系一年级学员，主将，叶音竹。团战。”叶音竹的回答同样简洁，面前这个叫月冥的女孩子已经令他产生了强烈的警惕。心中暗想，米兰魔武学院果然不愧是大陆第一学院，仅仅是一年级的新生，竟然就有如此出色的学员。眼前的暗魔系，明显不是上午的水系所能相比。

    一名暗魔系的学员不屑的哼了一声，“你们神音系上战场也要搬桌子么？”

    叶音竹背后的雪玲反唇相讥，“你见过神音师上战场么？先赢了我们再臭屁吧。”

    叶音竹和月冥彼此点了下头，带着本系学员同时后退。四号试练场防御罩开启，裁判一声令下，比赛开始。

    看台上，妮娜和暗魔系的系主任都在，和瓦格雷不同，暗魔系的系主任虽然也是一名老男人，但却冰冷的很，从出现到比赛开始，从没有说过一句话。或许是因为被神音系的胜利勾起了兴趣。院长弗格森又一次出现在了看台上。

    “月冥这孩子越来越出色了，不知道今日一战，神音系能坚持多久。”即使是他，也绝不会看好神音系，月冥是他一位老友的孙女，实力有多强他很清楚。

    当裁判一声开始之后，十颗充满死寂的赤色光球已经出现在半空之中，朝着神音系五人射去。黄光闪烁，暗魔系的五名学员竟然全部是黄级魔法师。为首的月冥，身上散发的元素光芒甚至是代表黄级高阶的暗黄色。

    瞬发暗之球，一刹那就令试练场周围观战的学员们发出一片惊呼。

    “一切有我。”叶音竹淡定自若的交代一声，左手戒指上那水滴形的宝石光芒一闪，海月清辉已经出现在他面前的桌案之上。面对月冥带来的压力，此时叶音竹心中已经充满了强烈的战意。

    端坐于琴前，叶音竹仿佛变了个人，优雅从容的双手按于弦上，此时，他的心已经和海月清辉琴产生了奇妙的共鸣。

    眼看那十颗暗之球已经凭空而来，叶音竹并没有发动月神守护，右手在琴弦轻拨，随着一声低沉而浑厚的嗡鸣。对面的五名暗魔系学员同时身体一震，刚刚开口吟唱的魔法咒语竟然直接被强行打断。

    看台上，妮娜猛的从自己的位置上站了起来，吃惊的看着试练场中的叶音竹。爆音，难道是爆音？否则怎么可能在琴音未起之时就将对方咒语打断？可他再强也不可能有绿级的魔法水平啊！

    没有发动月神守护，在那声低沉的嗡鸣中，悠远浑厚的琴音已经奏响，一道混合着黄红色光芒的光刃在那琴音的环绕之下从叶音竹的琴弦上破空而起，音刃呈一个奇妙的弧形，仿佛长了眼睛一般，就那么将半空中飞来的十颗暗之球同时抹去，没有留下一丝痕迹。

    妮娜一个人突然站起来在看台上显得有些突兀，但此时，一个已经变成了两个。这第二个站起身的，正是米兰魔武学院院长，精神系紫级大魔导师弗格森。

    “魔武合一。”充满了吃惊的声音从弗格森口中发出，在场没有人比他的感官更加敏锐，他清晰的感觉到叶音竹所发出的那道音刃绝不是魔法那么简单，红色的，是琴音带起的精神魔法力，而那黄色的，却是淳厚的斗气啊！最令他惊叹的，是琴音与斗气的完美结合，形成了特殊的能量，暗之球在赤级魔法中威力冠绝各系，但在音刃面前，十颗暗之球竟然还禁受不住叶音竹的琴弦轻拨。

    没有人想到居然会出现这样的局面，即使是叶音竹背后的四女也都惊呆了。但下一刻，她们的神志却已经被叶音竹的琴音唤醒。

    同样是《倩女幽魂》曲，但从叶音竹手中演奏而出却与海洋完全不同。淡淡的忧伤，如同陈年老酒一般回味悠长，绵绵琴音，带着余音袅袅，虽然声音并不大，但却清晰的传入在场每个人耳中，即使是在试练场防御罩外的观战学员们，似乎也感觉到自己的心情已经开始随着琴音而起伏。

    神音系四女中以海洋魔法修为最高，她第一个反应过来，清亮而充满了质感的筝音随着她双手在二十一根筝弦上滚拂而出，发出龙吟般的轻鸣，与琴音相合。紧接着，与叶音竹琴音完全相同，却略有些生涩的琴音响起，蓝曦没有去看自己面前的玉韵琴，此时此刻，她的目光完全集中在了叶音竹的双手之上，这时她才发现，叶音竹双手竟然各自只有四指。

    大珠小珠落玉盘的声音适时插入，如同银瓶乍破一般的清音穿入乐曲之中，顿时令这首《倩女幽魂》多了几分肃杀的感觉。与此同时，浑厚、悠长、细腻的箫音却仿佛令悲伤笼罩一般降临。

    神音系五人四种乐器此时所展现出来的，正是神音师的合奏技能。

    合奏，指多名神音师同时弹奏同一首乐曲。即使魔法等级不同，只要乐曲配合巧妙，就能发挥出叠加的效果。

    一时间，四股赤色光芒夹杂着海洋释放出的深橙色渲染而出，如同漩涡一般释放，充斥在四号试练场的每一个角落。神音师魔法最可怕的地方，那就是无可抵御性。没有任何魔法和斗气能够挡住音律传来的精神攻击。只有凭借自身精神力硬扛才会有效果。

    琴音刚一响起的时候，月冥以外的四名暗魔系学员都没有太在意，面前的神音系五人最高才是橙级，就算乐曲发挥出效果，他们也有信心凭借精神力抵挡住。但是，眼看着叶音竹一道音刃抹掉了他们发出的暗之球后，这些暗魔系的学员才知道，神音系绝不简单。吟唱被破坏，他们第一时间反应过来后，顿时全力凝聚自己的魔法力，大量瞬发赤级魔法疯狂而出，朝着叶音竹五人的方向扑来。

    其实，叶音竹第一声琴音发出的，并不是传统神音师的爆音。他确实还没有发出爆音需要的绿级能力。那一声琴鸣是他自己研究出来的音爆，以音为基础，以斗气引爆。当初在面对蓝级魔法师鲁菲特的时候，他就是用这一手突然袭击占得了上风。

第12章： 幽冥雪魄(上)

    神音系的一年级新生们都在教室里，还有海洋。海洋此时正坐在角落中，调试着她的筝弦。

    雪玲向叶音竹道：“大家正在商量下午的比赛呢。”

    叶音竹疑惑的道：“商量？妮娜奶奶不是早已经订好了计划么？”

    雪玲嘻嘻一笑，道：“我们商量的是啦啦队的事。高年级的学姐们说了，如果我们再能赢一场的话，等到明天的比赛，她们就集体出动给我们加油哦。到时候，绝对是全学院震撼。音竹，你怎么还叫妮娜主任奶奶，你不怕死，我们还怕被连累呢。”

    音竹微微一笑却没有回答。正在这时，教室门开，妮娜从外面走了进来。虽然她的脸色看上去依旧是那么高傲冰冷，但谁都感觉的到，今天的妮娜心情很不错，从她眼角带的笑意就能很清楚的感觉到了。

    拍了拍手，妮娜将众人的注意力集中到自己身上，“好了，大家都听我说。我刚完成抽签回来，我们下午的对手是暗魔系。战术和上午的一样，不过，你们一定要小心。一旦防御抵挡不住对方的攻击立刻认输。叶音竹，这一点由你来掌握。”

    为了公平起见，新生大赛在循环赛阶段，都是每结束一场后再进行下一场的抽签，抽签时排除已经面对过的对手。

    一听说下场的对手是暗魔系，雪玲和蓝曦同时惊呼出声，孔雀的脸色变了变，虽然没有吭声，但她高傲的面庞上却多了几分阴郁。只有坐在角落中的海洋没有什么表示，依旧是那么冰冷而平静。

    魔法部九大学系分别是，水系、火系、风系、土系、光明系、暗魔系、召唤系、精神系和空间领域系。其中，前六者属于元素类魔法，后三者属于特殊魔法。最为玄妙的，自然是空间领域系，最强大的是精神系和召唤系。但最让人不愿意面对的，却是暗魔系。

    秦殇曾经详细的给叶音竹讲解过关于各系魔法的奥妙。水系魔法在初期相对比较弱。而暗魔系则刚好相反，是初期最强的魔法。有绿级以下暗魔第一之称。暗魔系魔法大多是以自身某些东西为祭礼召唤黑暗元素为自己所用，威力极为强大，其中的腐蚀魔法更是任何人都不愿意去面对的。一旦被腐蚀性魔法命中，伤害往往无法恢复，这也是为什么神音系的美女们产生恐惧的原因。

    “妮娜奶奶，下午的比赛，能不能让我来安排战术。”当众叫妮娜奶奶，这虽然不是第一次，但绝对是叶音竹叫的最坦然的一次。

    妮娜瞪了他一眼，却令所有人吃惊的并没有发作，反而点了点头，道：“好，你既然是主将，就由你来作主吧。不过有一点我要事先说明，一切以安全为重。我不希望你们出现任何闪失。魔法无眼，暗魔系的魔法伤害都很强。”

    叶音竹点了点头，道：“我明白。海洋学姐，下午能不能请你再弹奏一次《倩女幽魂》曲。”

    海洋一愣，苍白的俏脸上流露出一丝诧异的神情，“为什么？《倩女幽魂》曲只是抒发悲伤的情感，暗魔系的学员可不像水系那么容易对付，就算是《倩女幽魂》成功完成，也未必能让他们失去战斗能力。”

    叶音竹自信的道：“就请海洋学姐听我的安排吧。还有雪玲、蓝曦、孔雀。你们应该也会这首比较通行的乐曲。就请你们分别用自己擅长的乐器演奏出来。蓝曦，到时候你在我身边演奏，琴最难与其他乐器相合，到时候你注意我的手法。”

    蓝曦有些兴奋的点头答应，音竹的琴艺她是亲眼见过的，早就想请他指点自己了。一旁的孔雀却不干了，没好气的道：“叶音竹，你这是什么意思？大家都去演奏《倩女幽魂》，那谁来防御暗魔系的魔法攻击？”

    “我。”叶音竹的回答只有一个字，但却说的异常坚定。

    孔雀有些不屑的道：“你行么？”

    在参赛的四女中，叶音竹最没好感的就要属骄傲的孔雀了，淡淡的道：“我不行难道你行？如果你觉得能够抵御住对手的魔法攻击，那我把主将让给你。”

    “你……”孔雀大怒，“你算什么东西，竟敢和我这么说话。你信不信，我……”

    “够了。比赛还没开始，你们想内讧么？孔雀你记住，这里不是你们巴勒莫王国。既然我说过叶音竹是主将，那么，从今天开始，比赛的一切事宜就由他安排。”妮娜平静的声音将孔雀的话噎了回去。

    下午神音系的比赛场地在暗魔系的四号试练场。这座试练场和水系的中规中矩不一样。虽然大小差不多，但用来建造试练场的各种材料竟然都是黑色的。第一次来到这里的人，都会清晰的感觉到几分阴森。

    四号试练场正在经历着它自建成以来少有的热闹。来观看神音系和暗魔系这场比赛的人数竟然比上午神音系和水系那场还要多了两成。虽然神音系已经赢了一场，但到现在为止，依旧没有人看好他们。大多数学员都认为上午水系之所以会输掉比赛，主要还是因为水系新生们在开始太大意了，导致攻击速度慢了一些所致。但他们又哪里知道，魔法速度释放慢，可并不是大意，而是在乐曲影响下造成的。

    “音竹，你可一定要加油啊！我买了一个金币你们神音系胜。”苏拉朝正准备上场的叶音竹低声笑道。

    叶音竹皱了皱眉，道：“我爷爷说过，赌博不好。”

    苏拉嘿嘿一笑，道：“小赌怡情嘛，没什么。好啦，你赶快上场吧，我会一直给你加油的。”

    和第一场比赛不同，这一次神音系搬到试练场的不再是一套桌椅，而是三套。除了叶音竹是自己把桌椅搬到试练场的以外，其他两套海洋和蓝曦用的，早已经有其他学系的学员代劳了。

    “神音系，加油，神音系，必胜。”清脆的呼喊声，足以吸引人眼球的娇颜成了全场的亮点。神音系一年级新生除了参赛四人以外的其他八人，此时都穿着校服在试练场一旁为叶音竹他们加油着。此时，众女的目光大多数倒是落在叶音竹身上。虽然叶音竹给人的感觉是出身贫寒，但他的气质、相貌实在太出色了。如果不是他的职业是鸡肋神音师，恐怕早就有女学员展开倒追行动。可惜，这个世界是以实力为先的。

    暗魔系的学员在魔法部九大系中数量是最少的，比精神系分支神音系也多不了多少。每个年级都只有二、三十人的样子。此时聚集在一起与其他学系的学员们显得格格不入。

    叶音竹的桌椅放在最前面，身后左右是蓝曦和海洋，雪玲和孔雀站在最后。她们的乐器叶音竹还是第一次看到，雪玲的乐器是一管蓝色的玉箫，而孔雀的琵琶则是乳黄色的，像是用象牙雕琢的一般晶莹通透，偶尔触弦时发出的声音，充满了铿锵的金属气息。

第12章： 幽冥雪魄（三）

    一道道柔和的音刃随着叶音竹双手八指飘然而出，暗魔系魔法虽然充满了腐蚀性和强横的攻击力，但却根本无法近身到叶音竹身前五米范围。

    叶音竹左手空谷传声势，右手幽谷流泉势同时弹出，“你们也接我一下。”四道音刃，在半空中交叉成一个米字的形状朝五名暗魔系学员飘然而去，音刃极为奇妙，在半空中飘荡，仿佛并不受力一般，随时都在改变着方向，但速度之快，却几乎是一闪而逝。

    上次杀掉鲁菲特几人的时候叶音竹是自知不敌，趁着对手在自己琴音中吃惊之际全力发动七杀音，将斗气和琴魔法完全爆发一举功成。此时他却多少有些保留，毕竟以他现在的实力，如果发出七杀音，将再没有任何余力。

    突然，一道黑色的浓雾从月冥胸前喷薄而出，在空中形成一面黑色的雾墙，随着米字型音刃的射入，这个暗夜冥雾魔法剧烈的颤动几下，却终于挡住了音刃的攻击。

    “裂影。”月冥低喝一声，她的声音听起来有些气喘，虽然凭借魔法物品发出了防御魔法，但四道音刃全被她接下来对她的法力影响极大。

    五名暗魔系学员同时摸出一颗黑色的珠子凭空捏碎，刹那间，无数黑色的身影蔓延开来。他们每个人竟然都分成了六道身影，快速散开，对神音系竟然形成包围的形势。无法吟唱咒语，他们就凭借魔法物品来瞬发了这个黄级魔法，——暗魔裂影。暗魔系可不像水系那么穷。

    裂影这个技能对付现在的叶音竹再合适不过，暗魔系学员都没有硬挡音刃的能力，但突然释放出多个分身，就使叶音竹无法捕捉到他们真身的位置。音刃是极耗斗气和魔力的，叶音竹自然不会轻易用出。但是，此时《倩女幽魂》曲却已经演奏到了三分之一。

    三分之一，正是叶音竹琴曲开始发挥作用的时刻。五名暗魔系学员，几乎同时感觉到内心深处一股强烈的悲意上涌，潜意识中，似乎只想去倾听乐曲，而不是继续比赛。裂影所产生出的分身已经开始变得模糊了。

    月冥毕竟是和叶音竹同级别的法师，关键时刻猛的一咬下唇，利用唇瓣传来的刺痛令自己清醒几分，大喝一声，“出现吧，我的伙伴，冥雪。”

    暗蓝色的魔法六芒星凭空出现在大片黑色身影之前，曼妙的身影，竟然是一个看上去只有六、七岁的小女孩儿漂浮在半空之中。深蓝色的长发飘荡在背后，长度竟然超过了她的双脚，一双黑色的大眼睛中充满了冰冷的气息。淡淡的暗蓝色光芒围绕着她的身体不断旋转。最奇异的是，她的身体看上去竟然是透明的，如同水晶般透明。

    看台上，妮娜脸色大变，失声道：“亡灵类成长型魔兽，幽冥雪魄。”

    所有成长型魔兽都拥有着进化到智慧魔兽级别的可能，只不过过程将是漫长而艰难的，而亡灵类成长型魔兽的数量之稀少，甚至可以和九阶巨龙相比，更别说是其中翘楚的幽冥雪魄了。要知道，与任何成长型魔兽签订契约，都必须从幼生期开始。成年的幽冥雪魄可是九级魔兽，而且一生只能诞下一个魄魂。想要得到这个魄魂签订契约，不但需要先找到幽冥雪魄，同时，也必须要击败等同于紫级水暗双系大魔导师的成年幽冥雪魄才行。

    “魄啸。”随着月冥一声高喊，明显还未成年的幽冥雪魄口中发出一声尖锐的长啸，刺耳的啸声充满了凄厉和冰冷。但正是这突如其来的声音，顿时削弱了神音系五人合奏的《倩女幽魂》曲。

    “雪舞。”月冥又下达了一道命令。顿时，暗蓝色的光点开始出现在幽冥雪魄身体周围，逐渐凝聚成一个个细小的雪花在空中飘舞起来。

    利用这机会，月冥赶忙与四名暗魔系同伴聚集在一起，开始了他们的咒语吟唱。

    “黑暗之神呀……，你从虚无中走来……”第一名暗魔系学员吟唱道。

    “带着深深的悲伤……，带走我的灵魂……”第二名暗魔系学员竟然接上了前一人的咒语。

    “将绝望带给我的敌人……，将杀伐笼罩世间……”第三人的衔接依旧非常和谐，仿佛咒语是由一个人持续吟唱的一般。每一个人在吟唱时，他们身上都会释放出大量的黄色光芒，在五人中央的位置凝聚。

    “以我的鲜血发誓……，将我的灵魂贡献……”第四个人的咒语刚刚完成，与前三个人同时张口喷出一片血雾，之前凝聚在一起的黄色光芒，顿时变成一片惨绿。

    看台上。弗格森惊讶的道：“重叠吟唱，暗魔咒。这是一个高级暗系魔法。巴斯滕主任，暗魔系今年的新学员很出色啊！”一边说着，他那紫色的魔法力已经开始凝聚。作为学院院长，他可不希望新生大赛上出现伤亡。

    一言不发的暗魔系系主任巴斯滕此时的心情只能用苦涩来形容。暗魔咒这类暗魔系高级魔法，即使是五年级学员也很少有人能单独发出，这次他巧妙设计的重叠吟唱本来是准备用在更加关键的比赛中，使暗魔系一鸣惊人的，却没想到在第二场，遇到了号称鸡肋魔法师的神音系就被迫用出了。虽然他认为胜利已经注定，但过早暴露实力显然不是他愿意看到的。

    “暗魔咒——地狱悲嚎。”月冥完成了咒语的最后的一句。刹那间，惨绿色的光芒将暗魔系五名学员同时笼罩在内，无比凄厉的惨叫声瞬间笼罩全场。

    在暗魔系学员进行他们咒语的时候，叶音竹他们也遇到了不小的麻烦。暗雪双系的亡灵类成长型魔兽幽冥雪魄给他们带来了极大的麻烦。

    即使还处于成长期，但这幽冥雪魄却已经拥有着超过四级的实力，暗蓝色的雪花不但充满了冰冷的气息，如同利刃一般，更可怕的是其中蕴含的腐蚀性。只要沾上一点，那可就是腐蚀性破坏啊！

    《倩女幽魂》并没有停止，叶音竹知道，神音师的乐曲对任何拥有灵魂的生物都是绝对有效的，即使是亡灵类魔兽也不例外。音刃不可能挡住无孔不入的雪花，所以，在关键时刻，他释放出了月之守护，将本方五人全部笼罩在内，任由那暗蓝色的雪花切割，同时，他双手微微一变，斗气直接蕴含在手指之上，琴音瞬间扩大一倍，压制住幽冥雪魄的尖啸声。

第12章： 幽冥雪魄（四）

    今天的