第120章： 黑匣子中的灵魂（上）

    当叶音竹回到馆驿的时候，太阳已经开始从东方冉冉升起，虽然一晚没睡，但他精神并没有什么不妥。反正在馆驿中也是等待，简单的和其他三人一起吃过早点后，他就回到房间开始修炼了。

    说也奇怪，昨天晚上修炼时感觉到的精神波动在白天竟然完全消失，不论叶音竹多么仔细的去探查也没有一丝线索。难道说只有在晚上那精神波动才会出现么？

    一天的时间很快就过去了，当夜幕再次降临时，叶音竹从修炼中睁开双眼。在法蓝修炼的效果果然惊人，他进入剑胆琴心七阶后已经有些停滞的魔法力在最近这些天里竟然有了不少的进步。当然，他并不知道，法力的进步不仅是来到法蓝的原因，更重要的是他自身境界的突破以及神源魔法袍的帮助，在这两者相辅相成的作用下，没有瓶颈的约束他的琴魔法修炼起来提升自然会快了很多。

    叶音竹卷起神源法袍的下摆，从须弥神戒中取出一套黑色劲装套在外面，这是他来法蓝之前就已经准备好的，探查祖先神龙遗迹才是他此行最重要的目的。同时从须弥神戒中取出的还有一件他以前从未用过的道具，就是在刚和紫离开碧空海后紫送给他的那张面具。最早的时候，面具和他的空间戒指一起丢了，后来苏拉把戒指内的东西全部还给他后才失而复得。在法蓝这个拥有大陆最强大势力的地方，隐藏好自己才是最重要的。

    做完这一切，叶音竹这才悄悄的摸出房间，这一次他不再大摇大摆地走出馆驿。在竹斗气的作用下循着街道上阴暗的角落朝昨晚探寻到的地方摸去。

    斗气被西多夫压缩后达到了紫级，也令叶音竹真正体会到紫级强者的妙用，虽然斗气还是那么多，但达到紫级后他明显感觉到不论是作用于身法还是攻击防御，比以前都强了不止一个档次。

    出门后。一直非常顺利，凭借着灵巧地身形他飞快的朝着暗塔方向接近着。法蓝的街道上和昨天一样清净，他选择出来的时间正好是街道上店铺都已经关闭的时候。

    转过一条街道，眼看再有数百米就将抵达此行地目的地了，正在这时。一队法蓝骑士却正好从街角处转了过来。

    怎么这么巧？宽阔地街道上并没有什么遮蔽物，叶音竹的反应飞快。手中绿光一闪，碧丝悄然探出直接插入旁边一座房屋地房檐内。手腕用力，整个人以最快的速度贴上了房檐。屏息聚气，将自己所有地气息完全收敛。甚至连体表的温度都降到了与空气等同地地步。在这些强大的法蓝骑士面前。他可不敢有什么侥幸心理。

    身穿重铠的法蓝骑士在前行的过程中竟然能够不发出一丝声响，叶音绣在房檐下没有去看他们，因为他知道，当武者的实力达到一定程度之后，即使是目光也会引起他们的注意。所以，他此时只是凭借着精神气息感觉这法蓝骑士们所在地位置。

    直到法蓝骑士从街道另一边转过后。叶音竹在确定周围没有任何气息存在之后。这才从房檐下重新落地，简单地观察了一下四周。贴着街道一变的阴暗处快速前行。

    没有再遇到什么麻烦。他终于来到了昨晚探查到地地方。找了个角落处坐了下来，精神力运转进入修炼状态，他必须要先寻找一下昨晚发现地精神波动。

    果然。那丝精神波动再次出现，连强度也和昨晚没有任何区别。应该就是这里了。

    叶音竹深吸口气，从修炼状态中清醒过来，但他却没有立刻行动。很明显，那丝精神波动是从地下传来的。可是，自己要怎么才能寻找到入口呢？在这方圆百米范围内，那丝精神波动的强度都是一样地，也就是说。他根本无法凭借那丝精神波动而找到门户进入。否则昨晚他也不会空手而归了。

    仔细思量之后，叶音竹决定还是使用最笨也是最直接的方法。没有门户。那我就直接开个门户好了。想到这里，正在他准备召出诺克希之剑从这阴暗的角落处强行破地而入的时候。突然，两丝亲切的灵魂波动传来。

    那是来自于金甲禁虫地灵魂波动。闪、雷这两个小家伙自从凭借血契依附在叶音竹身上以后，每天就是睡觉和吸收叶音竹身上地能量气息。叶音竹想让它们出来放风它们都不愿意。只是在几次叶音竹最需要它们的时候将力量借给叶音竹使用。在血契地作用下。它们地灵魂之力本就是与叶音竹相连地，此时感觉到叶音绣要做什么。这两只金甲禁虫立刻传递给叶音竹一个要帮助他地信息。

    叶音竹通过灵魂联系有些好奇地向它们询问，你们要怎么帮助我呢？

    正在这时。两道热流同时出现在他双臂之上，叶音竹低头看时，之间自己的双臂包括双手在内，已经在不知不觉中完全变成了淡金色，五根手指地位置还各有一道银色丝线一直上臂延伸。

    它们是让我用手去挖地？叶音竹立刻明白了两个小家伙的意思。可是。用手去挖会比使用诺克希之剑更快么？沸++++++腾++++++文++++学会员手打

    带着疑惑。叶音竹下意识地将双手按向地面。顿时，奇异地一幕出现了。他地双手在刚以接触到地面的刹那。整个手掌竟然悄无声息地没入了地面之中。仿佛那不是坚硬的岩石。而是柔软地豆腐一般。

    俗话说，老鼠生来会打洞，金甲禁虫虽然是十级魔兽。但它们毕竟也是虫子。哪有虫子不会钻洞的道理。它们不但会，而且还是这一行的翘楚。

    就在双手没入地面之后，奇异的一幕发生了，闪、雷向叶音竹发出一个询问的信号得到他地同意之后，叶音竹两条手臂地控制权立刻转移给了这两个小家伙。

    淡金色地手臂在地面上奇异地扭曲了一下，紧接着，已经带着叶音绣整个人钻入了地面之中，更令人吃惊的是，当叶音竹从这阴暗角落中钻入地面之后，一股淡金色地能量竟然自行将地面抹平，仿佛叶音竹是凭空消失而不是从这里钻下去似地。

    叶音竹闭上双眼，反正在地下他本来也什么都看不见，凭借着对那丝精神波动地感应，将前进地方向告诉闪雷，而他的身体就在两条手臂的带动下飞速前进。不论是泥土还是岩石，只要遇到他那双被闪、雷附体地手臂立刻就会向两旁排开，一会儿地工夫，叶音竹就已经深入地下。

    那天在和香鸾一起浸泡在河水中的时候，叶音竹就发现自己的身体出现了变化，他虽然不知道那是天人合一境界带来的效果，但却能清晰的感觉到，自己的身体不禁是口鼻可以呼吸，每一个毛孔也都拥有了呼吸的能力。所以，即使在河水中他也没有产生窒息感。而此时在地下，正如他那天在河水中一样。地下的空气虽然稀薄，但他全身毛孔同时张开，将泥土中不多的空气经过过滤后传入体内，虽然窒息感还是存在的，但维持生存却没有任何问题。

    不需要自己指挥身体前进，叶音竹的精神力直接进入到修炼状态，仔细的感受着那丝精神波动。正像他判断的那样，随着越来越深入地下，那丝精神波动也开始变得越来越强，对于方向的指引也越来越清晰起来。

    叶音竹也不知道自己深入地面多少，就在那丝精神波动已经变成强大的精神力刺激着他的大脑时，突然，全身一轻，他已经从泥土中钻了出来。

    身体在空中轻巧的一翻，当脚踏实地时，叶音竹清晰的感觉到自己大约下落了三米左右。脚下是坚硬的岩石，周围一片黑暗，但那丝精神波动却已经变成了像声音一般强烈。隐约中，叶音竹感觉到这是一条甬道。

    甬道内的空气非常污浊，所以叶音竹依旧保持着闭气，只是凭借毛孔进行呼吸，右手一挥，龙魂戒已经变化成诺克希之剑出现在他掌握之中。乳白色的光芒虽然并不强烈，但对于叶音竹这样的目力来说，用来照明已经是足够了。

    朝周围看了看，这确实是一条甬道，甬道是方形的，周围都是厚实的岩壁，从岩石砌成的样子可以看出，这应该是一条人工开凿出的。虽然不知道这里距离地面有多远，但能够在地下深处建造这样一条甬道，显然不是普通人能够做到的。可这里究竟是什么地方呢？

    在诺克希之剑照明的情况下，叶音竹功运全身，小心翼翼的朝前方走去。

第120章： 黑匣子中的灵魂（中）

    这条甬道很长，根本望不到边际，叶音竹大约前行三百步后，他发现甬道竟然在收窄，而那呼喊着自己的声音却变得更加清晰了。

    “来见我，到我这里来，到我这里来……”低沉阴森的声音给这漆黑的地方增加了几分恐怖色彩。可惜叶音竹从小修炼赤子琴心，心地单纯，根本就没什么杂念，虽然觉得这个地方很神秘，但好奇却远远多于恐惧。

    继续前行五百步左右，叶音竹突然发现前方甬道骤然开阔，自己似乎从甬道中走入了一个巨大的石室之中。竹斗气注入诺克希之剑，乳白色的光芒顿时变得强盛起来，将石室照亮。

    石室高约十米，方方正正，整间石室内，都弥漫着那呼唤他的声音。四周的石壁光滑如镜，但当叶音竹目光转移到脚下时却发现了异常。

    石室的地面上雕刻者一个巨大的六芒星图案，而在这个六芒星图案之中，还有着许多神秘的符号。这些符号看上去有些眼熟，很快他就想起，这似乎和自己经常使用的传送魔法阵有着异曲同工之妙，难道这也是一个传送法阵不成？

    叶音竹的目光并没有在那魔法阵上停留太长时间，因为这间石室中更加突兀的东西引起了他的注意。就在那漆黑的六芒星雕刻中央，一根同样是黑色的圆形石柱耸立在那里。石柱的直径大约在半米左右，有一米五高，因为它是纯黑色的，所以叶音竹之前才没有真正发觉。

    上前几步。催动着诺克希之剑上的光芒变得更强烈几分，叶音竹这才看出，在那黑色的石柱上端放着一个长方形地黑匣子。而那呼唤自己的声音，竟然像是从这个黑匣子中传出来的。

    这是什么？叶音竹没有直接用手去触摸那个黑匣子，而是小心翼翼的将诺克希之剑先搭了上去。进入大陆后有了不少历练的他可不会莽撞了。

    当诺克希之剑刚一接触那黑匣子的时候，顿时，一股宛如精神冲击一般的强烈精神波动直接钻入叶音竹脑海之中。

    “放我出来，放我出来你将得到巨大的好处，放我出来，请你放我出来。”近乎歇斯底里的精神波动震慑着叶音竹的大脑。一股股强烈地精神冲击令叶音竹眼前一片发黑。

    凭借着一丝灵智，叶音竹勉强用左手拍上右手。将搭在黑匣子上的诺克希之剑打掉。

    轰——，所有地幻象和声音同时消失。精神之海重新恢复平静，但就是先前那瞬间的接触，却在叶音竹脑海中掀起了轩然大波。好恐怖地精神力，作为神音师的他，虽然还没有进入紫级，但他此时的精神力强度绝不会比紫级魔法师差多少。尤其是修炼赤子琴心令他的精神力极为稳固。可那黑匣子中传来的精神力却令叶音竹一点反抗的能力都没有。

    他让我放他出来，那就是要打开这个黑匣子了？这究竟是什么东西？从精神层次来判断。即使是自己遇到过的最强对手神圣巨龙诺克希。在精神力上似乎也比不上这黑匣子中地精神波动。不用问，这个地方显然是一个封印。封印着黑匣子中地什么东西。难道，那是一个灵魂么？

    叶音竹背后凉飕飕的，冷汗已经浸透了他地衣襟。不。绝不能放他出来。被封印着依旧能够传出如此庞大的灵魂波动，一旦解开封印，这么强大的灵魂可不是自己能够抵挡地。

    定了定神，叶音竹再次看向那个黑匣子，或许是因为之前诺克希之剑作为桥梁引起了黑匣子内的灵魂波动，此时，空气中呼唤他的声音变得更强烈了，甚至还有些急躁。

    放他出来显然是不行的，但就这么空手而回叶音竹又实在有些不甘心，这黑匣子中封印的究竟是什么靠猜肯定是不行的，那要怎么办呢？

    思前想后之下，叶音竹做出了一个大胆的决定，这一次，他没有使用诺克希之剑，而是催动着碧丝落向了那个黑匣子。沸=======腾======文学会员手打

    经过刚才的接触，叶音竹清晰的发现，这个黑匣子中传出的精神波动里包含着极为庞大的黑暗气息，诺克希之剑是用神圣巨龙诺克希独角制造而成，本身对于黑暗属性的能量并没有特殊的防御能力，碧丝却不一样，拥有着庞大生命气息的碧丝，是任何黑暗属性魔法物品的克星，用它来作为交流的桥梁，对方的精神波动再想伤害到自己可就没有那么容易了。

    4碧丝接触到黑匣子，顿时像被吸附住了似的，强大的精神波动再次传来，但不知是碧丝起了作用还是那黑匣子中的精神能量变弱了，这一次并没有之前那种强烈的冲击感，一个近乎哀求的声音在叶音竹精神之海中响起。

    “请你放我出来吧。我可以答应你任何条件。我可以帮助你成为一代强者。只要你放我出来。”黑匣子中的声音充满了凄厉的感觉，甚至还有几分强烈的诱惑力。

    “你是谁？”叶音竹有了准备的情况下一变稳定住自己的心神，一边试探着和黑匣子中的灵魂交流。

    “年轻人，放我出来吧。相信我，我不会伤害你。我早已没有了本体，终于有人能够找到这里，你是我最后的希望。请你放我出来，我将把一切都告诉你。这样通过魔神封印交流，对我的灵魂伤害极大。”

    叶音竹沉声道：“你都不肯告诉我你是谁，我又怎么能相信你呢？你的灵魂气息如此强大，即使没有本体，你想要将我毁灭，也绝不是一件困难的事。如果我猜的不错，你生前应该是修炼暗魔系魔法的强者，而暗魔系魔法的究级奥义，就是舍弃自身，修炼成永生不死的灵魂之体。不但可以免疫所有物理攻击，而且施展暗魔系魔法也将变得无比强大。虽然这只是传说中才存在的，但你的灵魂之力如此强大，我不得不小心一些。”

    黑匣子中的灵魂沉默了半晌，“看来你知道的还真是不少。不错，暗魔系魔法的究级奥义就是舍弃自身，将自己修炼成巫魂，但你知不知道，在巫魂之中也有分类，一种是以暗魔系魔法为主而修炼的黑巫魂，而另一种则是以亡灵魔法修炼而成的白巫魂。”

    叶音竹愣了一下，黑白巫魂这样的说法他还是第一次听到，“那你修炼的又是哪一种巫魂呢？”

    黑匣子中的灵魂叹息一声，道：“我修炼的就是最难修炼的白巫魂。”

    叶音竹骇然道：“你是亡灵法师？”对于亡灵法师，他听到的传说就太多了。亡灵法师是暗魔系法师的一个分支，也可以说是邪恶的暗魔系法师。他们可以通过召唤生物的尸体来进行战斗，可以说是全人类的攻敌。在传说中，亡灵法师是最邪恶恐怖的存在，一旦对敌，除非将亡灵法师本体杀伤，否则，他们的实力就会随着尸体的增加而增加，哪怕你有百万大军，也不可能和实力强大的亡灵法师抗衡。大陆魔法师公会有着明确规定，一旦发现亡灵法师就地格杀，这是整个魔法界的最高法则之一。在魔法师公会的法典中，亡灵法师的定义就是堕落邪恶的存在。

    “年轻人，你先别害怕，首先，你对亡灵巫师可能有些误会。我并不是你想的那种亡灵巫师。”黑匣子中的灵魂明显对叶音竹又讨好的倾向。

    叶音竹疑惑的问道：“亡灵巫师还有什么区别么？”

    黑匣子中的灵魂道：“当然有，而且区别很大。你所知道的亡灵巫师，是那种追求强大，以损人利己为目标的邪恶之辈。他们在刚一进入暗魔系领域修炼就选择了这样一条邪恶的道路，而像我这样修炼的白巫魂，和他们截然相反。简单来说，如果从亡灵巫师开始修炼，那么，法师本身就有一颗邪恶之心，哪怕他的天赋再好，修炼到最后也只能以黑巫魂为终极目标。也就是说，当邪恶的亡灵巫师修炼到巅峰时，反而失去了亡灵巫师的能力，变成一名极其强大的暗魔系法师。而像我这样，从暗魔系魔法开始修炼，到达巅峰之后进行最后突破，才有成为白巫魂的可能。白巫魂，才是暗魔系法师中最顶级的存在，被称为黑暗之神，或者是巫神。”

    黑匣子中的灵魂所说的一切对于叶音竹来说完全是一个全新的领域，此时他心中的警惕不禁降低了几分，道：“那这么说，你应该算是暗魔系法师中正统的一派了？那为什么你会被封印在这里呢？俗话说邪不胜正，单凭你的一面之词我可不能放你出来。”

    “俗化？狗屁个俗化。”黑匣子中的灵魂情绪明显有些不稳定，声音中充满了怨毒，“你说邪不胜正是么？那我问你，什么是邪？什么是正？又有什么样的判定条件？”

第120章： 黑匣子中的灵魂（下）

    听了那灵魂的连续追问，叶音竹不禁一愣，是啊！什么是邪？什么是正呢？心中苦苦思索，但他却发现，自己实在拿不出一个有强烈说服力的解释。

    “让我来告诉你吧。世间根本就没有所谓的邪恶和正义。只有胜负之分。胜者为王，获得了最后的胜利，那他就是正，他就可以制定以自己所作所为是正义的规则。而败者必然被打上邪恶的烙印。譬如亡灵巫师。你知道当初亡灵巫师最初产生的时候是怎么回事么？”

    叶音竹茫然摇头。

    黑匣子中的灵魂道：“亡灵巫师最初产生并不是为了追求强大，也不是为了害人。而是为了治疗。”

    “治疗？”叶音竹吃惊的看着黑匣子。

    “是的，就是治疗。当初，创造亡灵魔法的那位前辈，因为至爱之人身死，由暗魔系魔法最接近灵魂的特性开始研究，冰冻了自己的爱人，希望能够寻找到一种令自己爱人复活的方法。他是个真正的天才，经过五十年的不屑努力，虽然他最后没能成功的复活自己的爱人，但他却研究出了旷古绝今的亡灵魔法，成为一代大师。可惜，从亡灵魔法出现于社会开始，因为他外在的恐惧，令无知的人们恐慌，立刻就被打上了邪恶的烙印，后来又有些真正的邪恶之辈利用亡灵魔法作恶，才令亡灵魔法有了今天的坏名声。我说白巫魂的亡灵魔法是真正的正统魔法，从一点就可以判断。白巫魂和黑巫魂之间的实力差距在同等级别上并不明显，但白巫魂却拥有着一种黑巫魂不可能修炼成功地特殊魔法，也是白巫魂身份的象征。”

    说到这里。黑匣子中的灵魂声音变得虚弱了几分，停顿下来。

    “是什么魔法？”叶音竹迫不及待的追问道。

    黑匣子中的灵魂发出一声叹息，“算了。看来我不将一切都告诉你，你是不可能放我出去了。只是这样以来，就算是我能离开这封印。也不知道要多久才能恢复到原本地实力。白巫魂作为亡灵巫师最巅峰地存在。等同于神地强者。他的终极魔法既不是毁灭也不是召唤亡灵，而是复活。即使是光明系魔法顶级存在地圣师也无法做到的复活。”

    复活这两个字在叶音竹脑海中瞬间产生出极其强烈的冲击。赤子琴心地敏锐，令他清晰地感觉到这黑匣子中灵魂所说的一切都是真实的，没有任何欺骗地真实。从他的声音中。叶音竹听得出那股深深地悲哀。

    黑匣子中地灵魂没有得到叶音竹精神的相应。继续说道：“我讲个自己地故事给你听吧。被封印在这里恐怕又近百年地时间了。能将你引来这里，我实在太激动了。是啊！像你这样能够达到天人合一境界地强者，又怎么会轻易相信我这样一个出自黑暗地人呢？等你听完我地故事。依旧觉得我是在编造谎言地话，那么你就走吧。我这永生永世的囚禁看来也只能持续下去。故事要从三百年前讲起……”

    黑匣子中的灵魂刚说道这里。叶音竹突然打断了他。“等一下，前辈。我先将你放出来你再告诉我你的故事也不迟。”

    “你肯相信我？”黑匣子中地灵魂愕然道。之前叶音竹在和他的交流中一直非常小心。他没想到此时叶音竹却会突然要将他放出来。狂喜地兴奋令他激动地声音都有些颤抖。

    “是的。我相信你。因为我相信自己的判断。一个人地谎话可能是编造地。但不论你地实力有多强。情绪中地波动是有规律的。你并没有编造什么谎言来欺骗我。所以。我相信你。前辈。只要将这个黑匣子打开你就能出来了么？”

    黑匣子中地灵魂颤声道：“等等，年轻人。你等一下。谢谢你能够相信我。真没想到，居然会在百年后一个初次见面的年轻人肯相信我。即使是我当年的那些同伴也比不上你对我地信任。没错，只要你打开黑匣子就能将我放出来。但现在不行，因为你一旦将我放出来。那个孽畜就会立刻发现。虽然你已经进入了天人合一地境界，但我能感觉到你地实力还不足。他完全可以将你毁灭，而我的灵魂被削弱了这么多年。也不可能和他对抗。所以。我们必须想好一个万全之策我才能出来。”

    “那要怎么办？”能够将这么强大的亡灵法师封印在这里。叶音竹毫不不怀疑黑匣子中灵魂所说的那个孽畜实力远超自己。

    黑匣子中的灵魂想了想，道：“当年，我的魂珠被那个孽畜夺走了，虽然我的灵魂可以强大到凝儿不散的地步，但没有东西依附我根本无法在阳光下存活。你有没有什么可以让我灵魂暂时依附其上的物品。最好是一件神器级别的宝物，等你放我出来之后，我会立刻依附其中，并将我们传送到法蓝城内另一个地方，有了东西依附，我不仅可以在阳光下存活，同时也可以将气息完全隐藏起来，让那个孽畜无法找到我。哦，对了，让我依附的物品一定要不排斥黑暗气息，像你现在当作桥梁和我交流的这根碧丝可不行，它的生命气息太浓郁了。”

    叶音竹道：“那之前搭在黑匣子上的那柄剑呢？可以么？”

    黑匣子中的灵魂道：“刚才时间太短暂，我又只想着让你把我放出来，没能仔细探查，你再用它搭上来让我感受一下。”

    “好。”一边说着，叶音竹再次将诺克希之剑搭上了黑匣子。这一次他并没有再受到精神冲击，黑匣子内的灵魂显然在刻意收束着自己的能量。

    “神圣巨龙独角铸造的剑。这剑在没有灵魂的情况下都能达到神器的级别了。浪费，真的是太浪费了。神圣巨龙角怎么能这样铸造呢。好了，就是它，神圣巨龙是所有生物中魔法力最均衡的一个，不会排斥我的能量。孩子，你小心一些，在开启封印的时候一定要谨慎的护住你自己的身体，虽然我的灵魂不会主动伤害你，但这黑匣子上的魔神封印极为霸道，你最好将自己的精神之海完全封闭，再用那柄剑挑开黑匣子。幸好那孽畜只是为了限制我不能从里面出来，却没想到终究有人能找到这里，否则再加一层封印的话就要麻烦多了。”或许是因为即将脱困的原因，这黑匣子中的灵魂话也多了。沸——腾——文——学会员手打

    叶音竹知道事不宜迟，传递给那灵魂一句准备后，立刻收回了自己的碧丝，精神力催动着自身全部魔法力护住身体，闭上双眼，控制着精神之海完全封闭，再催动竹斗气护住身体外层，这才抬起诺克希之剑，向那黑匣子挑去。

    没有想象中的阻隔，哧的一声，诺克希之剑的锋锐已经轻松的切入那黑匣子之中，整个黑匣子的顶部顿时被掀开。

    就在叶音竹以为不会再有什么变化的时候，突然，整个空间剧烈的扭曲了一下，他清晰的感觉到自己的身体似乎要被空间撕裂了一般，紧接着，一股混合了灵魂气息和暗魔系法力的庞大能量扑面而来。周围坚硬的石壁，如同冰雪一般消融，整个石室瞬间扩大。

    如同潮水一般的黑暗能量从四面八方同时像叶音竹发动巨大的冲击，而空间的扭曲也开始变得越来越厉害，紫级斗气，剑胆琴心七阶的魔法力，在这一刻竟然只能暂时阻挡那澎湃的能量冲击，但防守的阵线却在以惊人的速度收缩着。

    被削去顶部的黑匣子中，一团浓郁如球的白雾缓缓升起，如果叶音绣现在还清醒的话，一定能看到那浓郁的白雾周围笼罩着一层紫黑色的网状物，此时那些网状物正在被白雾飞快的吞噬者，眼看就要破茧而出。

    “孩子，坚持住。等我冲破封印。”黑匣子中的灵魂有些急促的传来精神波动。但叶音竹还能坚持的住么？那黑匣子中的灵魂还是高估了他的能力，虽然他的心已经进入到了天人合一的境界，可实力却和相应的实力相差太远太远了。

    就在叶音竹的防御即将崩溃，而那团白雾正与封印做着最后搏斗的时候，一圈乳白色的光晕突然从叶音竹身体周围爆发开来。顷刻间，乳白色的光圈直接将庞大的黑暗能量冲击阻挡在外。空气中的扭曲也被强行屏蔽。叶音竹清晰的感觉到那是神源魔法袍的效果。而正当他松了口气，暗暗赞叹神源魔法袍的神奇时，宛如潮水般的能量再次冲入体内。这一次，不再是黑暗能量，而是纯净的无元素——

    喜欢本作品的朋友们砸票支持小三吧，谢谢。

