第122章： 法蓝七塔，七圣魔导师（上）

    光明塔的大门约五米高，看上去像是玉石雕琢而成的，其上雕刻着许多栩栩如生的图案，最为醒目的，就是一名纯洁少女高举光明火焰的图画。此时，巨大的塔门缓缓开启，一团强烈的金色光芒迸发而出，令所有人大出意料的是，光明塔门内出现的竟然只有一个人，那是一名绝色少女。

    光明塔门大开，但和那巨型塔门毫不相称的是，从里面走出来的竟然是一名绝色少女。她的肌肤白皙的仿佛可以反射阳光，一头金色长发瀑布般披散在背后，她的目光很纯净，澄澈蓝色大眼睛的似乎可以倒映人影一般。

    香鸾下意识的看向身后叶音竹，这从光明塔中走出少女澄澈的眼眸和当初第一次见到的叶音竹是何等相像啊！叶音竹现在的黑眸虽然依旧澄澈，但却比当初刚到米兰魔武学院的时候多了几分深邃。

    “见过圣女。”七名紫级九阶圣骑士同时向那名绝色少女躬身行礼。

    少女微笑颔首，她的笑容很温暖，给人如沐春风般的感觉。

    叶音竹四人前的骑士自行向两旁分开，在他们面前形成一条通往光明塔的通道，没有了骑士的遮挡，使他们更能清晰的看到那名少女的样貌。

    “各位使者，请随我入塔吧。”光明圣女微笑着说道。奇异的是，七国使者分别在不同的方向，可此时每个人却都能感觉到那光明圣女是在看自己似的。

    香鸾首先向光明塔走去，月辉、叶音竹和离杀鱼贯跟在后面，当他们走出飞马骑士组成的通道时，正好看到其他国家的使者也同时朝着光明塔走去。

    叶音竹一眼就看到了那天自己在法蓝街道上遇到地那名暗蓝发少女和化身青年的黑龙埃迪。与他们在一起地还有一男一女两个人。男人是一名战士，相貌英俊甚至还在埃迪之上。只是眉宇间的阴鹫也更胜黑龙。而另一名女子则显然是黑龙族成员，身材极其火暴，身高和离杀相差不多，艳丽的面庞上释放着妩媚的光芒，目光流转，也正朝着米兰帝国四人看来。

    叶音竹一行同样是两男两女，但年轻男人只有叶音竹一个，那黑龙族少女的目光几乎在第一时间就落在了叶音竹脸上。黑眸闪烁，挑逗似的舔了舔自己的嘴唇。

    淡淡的光芒闪烁。叶音竹眼中流露出一丝强横地能量波动，只是淡淡的扫了一眼那黑龙少女。更多地却落在走在最前面那名暗蓝发少女的身上。熟悉感依旧存在，甚至比上次相见时更加强烈。但现在不是思考地时间。只是简单的看了一眼，他们就已经来到了光明塔前。

    其他五国地使者也都走了上来。但唯一能引起叶音竹注意的就是在蓝迪亚斯帝国和黑龙城那四人不远处地四个人，而这四个人中又以走在后面的两名肌肉男最令他注意。那是一对相貌一模一样的孪生兄弟，同样的光头，同样超过两米的健壮体魄，皮肤上释放着一层特殊的金属光泽，阳光照在他们身上似乎都有铿锵声出现。不用问。这必然就是有金属龙之称。物理攻击和防御冠绝七龙城地金龙族了。

    七国七龙城。一共二十八人来到光明塔前，隐约分成两派。分别集中在各自一方。归拢米兰帝国这边地人数明显要多一些，毕竟，蓝迪亚斯一方只有三个国家。米兰这边是四个。

    光明圣女微微一笑，道：“各位使者你们好，欢迎你们来到法蓝。我代表老师和其他六位塔主在这里接引你们入塔。我地名字叫玛丽娜，各位请随我来吧。”一边说着，她向面前的二十八人微微颔首后转身朝塔内走去。

    光明塔地大门确实很宽阔。但即使是如此之宽地门也不可能容纳二十八个人同时进入。几乎在第一时间，香鸾已经上前一步朝里面走去，而与她同时行动的，就是那名拥有着暗蓝色长发的少女黑凤凰。

    月辉不动声色地横移一步，身体来到香鸾右侧。眼中光芒一闪，一丝强横的威压顿时从这位紫级六阶大魔导师身上释放而出。与此同时，那名站在黑凤凰身边的青年也以同样的动作来到黑凤凰身边，一丝冰冷的威压宛如尖针一般直刺月辉方向。

    七国七龙战还未开始，仅仅是进塔这个过程。米兰与蓝迪亚斯两大帝国已经开始了较力。而其他五国也并没有上前，像看好戏似地看着两大帝国之间的暗战。

    月辉闷哼一声。却依旧站在原地未动，而那名蓝迪亚斯帝国的青年脸色大变。快速后退三步。在背后那名叫埃迪的黑龙扶住下才站稳脚跟。论实力。他比起米兰帝国第一法师还是要差了一些。

    不过，月辉这边虽然站了上风。香鸾却没有那么幸运了。她地右脚刚要踏入光明塔的大门。突然，身边传来一股暗力。香鸾地魔法等级实在不高。身体一晃之时，黑凤凰已经从她身边走入了光明塔之中。

    离杀动了。身体在短距离如同瞬间转移般一个加速，就已经和月辉并肩站在一起，蓝迪亚斯方面地两条黑龙也同时上前。和那名青年站在一起，剑拔弩张地气氛一触即发。叶音竹站在离杀身边，他双手八指在按照一种特殊地节奏微微律动着，右手四指上，碧绿地丝光盘绕，随时做好动手的准备。

    “请记住，这里是法蓝。”一个清冷地女声在此时响起，不知道什么时候，双方六人之间已经多了一个人。正是之前月辉说过的，法蓝十二圣骑士之首，那位名叫朗格莉亚地幻影圣骑士。

    朗格莉亚只是简单地站在那里，但带给米兰和蓝迪亚斯双方地感觉却如同一座巍峨不可逾越的高峰。将双方彼此碰撞地气息一分为二，根本没有任何继续碰撞地可能。

    双方分毫不让的对视一眼，也同时选择了收敛气息，彼此抗衡是必然地，但和法蓝交恶却是谁也不会去做的傻事。光明塔地大门毕竟宽阔，六人跟在黑凤凰和香鸾背后同时走了进去。朗格莉亚的身影也在同时消失。本站WEB网站提供TXT,UMD,JAR多种格式电子书下载

    走入光明塔，叶音竹一眼就看到香鸾有些苍白的脸色，美眸中充满了愤怒。黑凤凰却依旧是那么冰冷，沉静地面容更给人一种神秘的美感。

    香鸾感到自己很失败，她一向以为自己的容颜已经是人间极致。但今天就在进入光明塔这么简单的过程之中，她不但实力远不如那位代表蓝迪亚斯帝国的女子，同时，在容貌上也输了半分。这样的打击还是这位米兰公主第一次遇到。同时她心中也充满了好奇，这个如此绝色的女孩子究竟是从何而来。要知道，米兰帝国在蓝迪亚斯帝国中的间谍绝对不少，尤其是对蓝迪亚斯皇族成员更是了如指掌。眼前这名少女既然能够代表蓝迪亚斯而来，足以证明她身份的尊贵，可是在米兰的资料中，却并没有这么一个人的存在。

    进入光明塔，是一座大殿。最前方供奉着一座神像，神像看上去有些怪异，通体金色的神像上笼罩着一层雾蒙蒙的氤氲，使人无法看到他的样貌。这座大殿非常宽阔高大，宛如一座宫殿。从里面的面积来看，甚至和光明塔不成比例。但能够进入到这里的每个人都知道，这是一种特殊魔法阵的效果。这毕竟是法蓝，能够将这样一个空间增幅魔法阵永久固化在此地，恐怕也只有法蓝那七位圣魔导师能够做到了。

    大殿内并没有阶梯，光明圣女玛丽娜在进入塔内后，先恭敬的朝光明神像行礼后，这才转过身来。此时，另外五国和龙城的使者也已经走入塔内。紧随在米兰和蓝迪亚斯两国之后的，正是拥有金龙城支持的波厐王国。

    玛丽娜微微一笑，道：“各位，请随我来吧。”一边说着，也不见她念动咒语，双手在胸前合十，一层淡淡的紫光浮现在她身体周围，紧接着，双掌的缝隙中金光一闪，先是一道金色的光弧出现，随后，光弧快速向两旁延展，一圈圈金色光晕呈现螺纹状出现，那竟然是一道仿佛通往虚无的门户。

    紫级。二十八位来自各国和龙城的使者心中同时惊叹。眼前这位光明圣女的年纪看上去只有十六七岁的样子，可却已经达到了紫级的程度。无形中，法蓝在各国心中的地位又提升了几分。

    光明圣女玛丽娜再次向众人点头后，率先走入了那扇金色门户，只见光芒一闪，整个人已经没入门户之中消失不见。

第122章： 法蓝七塔，七圣魔导师（中）

    香鸾的愤怒叶音竹自然知道，作为银龙城和米兰帝国的代表，他自然不能让同样的情况再次出现。就在玛丽娜率先走入那扇门户之后，叶音绣手腕一抖，一丝碧绿的光芒已经横梗在准备起步的黑凤凰身边，同时，香鸾突然感觉到从脚下传来一股能量，全身一轻，已经轻飘飘的被送入了玛丽娜开启的光门之中。这一次，米兰帝国占据了上风。但令叶音绣意外的是，黑凤凰遭遇自己的阻挡却并没有动手或者做出任何反击，她那冰冷沉静的眼眸转向自己，目光中多出一丝微不可见的波动。

    “现在我可以进去了么？”黑凤凰平静的声音在叶音竹耳边响起。她的嗓音很悦耳，是一种低沉的悦耳，这如此绝美的少女此时带给叶音绣的竟然是几分沧桑感。

    碧丝下意识的收回，叶音竹做出一个请的手势。黑凤凰这才回身进入光门之中，而和她同来的三个人都有些吃惊的看着她消失的背影，显然，他们并不理解为什么黑凤凰会退让。

    进入光门，是一种被温暖包围的感觉，下一刻，却已经出现在了另一个地方。那扇光门就是通往塔顶的阶梯。

    同样是一座大厅，七国七龙城，一共二十八位使者，不论是谁在来到这里之后，都被眼前的一幕震撼了。

    这是一个大厅没错，但周围却仿佛是无尽的空间，整座大厅都笼罩在一片充满光明气息的金色之中。最令人吃惊的是，大厅的顶部星光璀璨，无数星星闪闪发光，就连它们地位置都在不断地移动着。身处星光和光明气息笼罩之下。每个人都感觉到此时地自己是如此渺小。

    光明圣女玛丽娜此时已经退到一旁。双手重叠着放在身前。一副恭敬地样子。

    “十年了。欢迎你们。七国七龙城地使者。”苍老悠远地声音从四面八方同时响起。却又像是从内心深处突然出现。七道扭曲的光芒就在眼前地金光中逐渐浮现出来。七国七龙城地使者们神色无不变得恭谨起来。他们知道，法蓝真正地主人来了。

    七道身影同时出现在众人面前。出乎所有人意料之外地是。此时出现在他们面前地并不是想象中七名老魔法师。而是七个年轻人。这七个人都是男性。穿着不同颜色地魔法袍。有地相貌英俊。有的身材高大。也有地瘦小枯干奇丑无比。七人地外表截然不同，身上散发地气息也各有奇异。但他们却有一个共同的特点。就是年轻。从外表上判断。眼前地七个人没有一个超过二十岁的。

    站在七人中央地，是一名身穿淡金色魔法袍地英俊青年。脸上带着和煦温暖地微笑，他地身材并不算太高大。但却非常匀称。全身释放着无比纯净地光元素。仿佛他本身就是由光元素组成的一般。

    叶音竹仔细地看着这名青年。他的实力或许不是来自七国七龙城这些人中最强地。但对气息地敏感在达到天人合一境界之后。已经很少有人能够和他媲美。从眼前这名充满光明气息地青年身上，他还感觉到了另外一种元素波动。与他身上光明气息圆融合一地另一种元素。

    “你们这些人我还都是第一次见到。不过从各位龙城地青年才俊就能分辨出你们所属地国家了。我自我介绍一下。我是光明塔的主人奥布莱恩。在我身边地这六位。分别是暗塔之主斯隆，魂塔之主麦克米兰。水塔之主西拉斯。火塔之主桑德斯。风塔之主德文凯西以及土塔之主威尔肯斯。我们七人。再次代表法蓝欢迎各位地到来。”

    依旧是那苍老地声音。但却正是从那拥有着英俊容貌的金发青年口中传出。他的声音和外表形成了剧烈地反差。之前心中疑惑地众人这才真正肯定，出现在自己面前地这七个年轻人竟然就是龙崎努斯大陆上最为强大的七位魔法师。

    “见过七位塔主。”二十八人几乎同时行礼。虽然眼前这七个人并没有流露出强大地力量。但在这传说中不知道存活了多少年的圣魔导师们面前谁敢失礼？

    叶音竹一边跟随着身边众人行礼。一边悄悄地向光明塔主奥布莱恩身边地暗塔之主斯隆看去。这位暗塔之主相貌同样英俊，只是看上去身体太瘦了一些，脸色并没有想象中的冰冷，而是一种很平静的表情，他的眼眸是怪异的灰色，宛如沼泽一般，叶音绣刚一看到他的眼睛，竟然产生出一种无法自拔的感觉。赶忙集中精神力低下头，不敢再看。

    “各位不必多礼，这里是我光明塔中的星光台。各位请坐，让我们共商此次七国七龙排位战盛典。”光明塔主奥布莱恩温和的笑道。他那苍老的声音听起来实在有些怪异。

    在请坐二字说出之后，伴随着一道道扭曲光芒的出现，七国七龙城二十八人每个身后都多出了一把椅子。在七位塔主与他们之间，也出现了一张巨大的圆桌，正好隔开。七位塔主背后也都多了一张椅子，比起给二十八位使者的椅子却要大得多了，每一张椅子上都释放着与法蓝七塔同样的魔法气息。之前那位光明圣女玛丽娜恭敬的走到光明塔主奥布莱恩背后静静的站着。

    七国七龙城使者，几乎没有人知道那些椅子和桌子是从何而来的，但他们能够成为这次七国七龙排位战的使者，都是各国和龙城素质最高的人，在法蓝任何奇异景象都可能发生。

    叶音竹虽然隐约猜到这个星光台应该是大型魔法阵，但其中原理还有这些桌椅出现却没有一点空间的魔法波动实在想不通。

    分宾主落座，光明塔主奥布莱恩环视众人一圈，最后目光落在了米兰帝国公主香鸾和代表蓝迪亚斯帝国的黑凤凰二女身上。

    “时间过的真快，又是十年了。我们也不想浪费各位的时间。稍后，你们离开我这光明塔，此次排位战即将展开。我和其他六位塔主仔细商量过了，为了此次排位战的公平，我们决定将不采取以前那种抽签比试的方法，进行统一决战。一战定胜负。至于决战的时间有多长，就看你们七国七龙城自身的实力了。具体的比赛规则，将在到达举行排位战的场地宣布。下面，各位使者可以取出你们此次带来的赌注了。”本站WEB网站提供TXT,UMD,JAR多种格式电子书下载

    赌注，自然就是神器，每个国家，每座龙城都需要拿出一件神器来作为这场战争的赌注。在路上，月辉详细的告诉过叶音竹。七国七龙城，一共取出的十四件神器作为赌注，法蓝也会拿出一件神器作为奖品。最后排名第一的国家和龙城，将分别得到两件神器，排名第二的国家和龙城也是各自得到两件，只是挑选的顺序要延后。排名第三的国家和龙城各自得到一件神器，而剩余的四个国家与龙城只能共同得到一件。正好是十四件神器的分配，法蓝拿出的那件神器将奖励给在排位战中排名第一的国家和龙城代表中歼敌最多的强者。

    对于米兰和蓝迪亚斯这种至少拥有十件神器的大国来说，多得到两件神器起不到什么决定性作用，但像其他五国，神器的作用就要大得多了。神器象征着荣誉和国力，这也是七国七龙排位战最直接的好处之一。

    离杀走到香鸾身边，两人对视一眼，同时取出了自己带来的神器，其他六国也几乎做出了同样的动作。刹那间，原本璀璨的星光在突然喷涌的异彩面前黯然失色。那巨大的圆桌上已经被宝光笼罩。

    不同的气息喷涌而出，有锋锐的，有厚重的，有跳脱的，也有怪异的。但这些气息却无不强大。十四件神器同时出现的震撼令七国七龙城使者们每个人的血液都在沸腾。

    离杀取出的是一块鳞片，乳白色的鳞片，看上去并没有什么特殊的地方。但即使是光明塔主奥布莱恩看到它的时候，湛蓝的眼眸中也不禁闪过一道异彩。

    香鸾取出的东西看上去更加平庸，那是一支长笛，碧绿的笛身似乎是碧玉雕琢而成，之所以说它平庸，是因为这件神器是所有十四件中唯一一个没有散发出任何气息的——

    抱歉，小三存稿就这么多了，昨天发烧一天没写，现在马上开始写晚点补上（下）

第122章： 法蓝七塔，七圣魔导师（下）

    法蓝七塔塔主们的目光从十四件神器上闪过，奥布莱恩有些赞赞叹的说道：“十年不见，没想到各国和龙城又得到了这么多好东西。按照排位战的老规矩。我们就先给这些神器排上位置吧。先请各位使者介绍一下你们带来的神器，也好令其他使者心服口服。就由上届七国七位排位战排第一名的米兰国和银龙使者开始。”

    香鸾战了点头，双手捧着面前的碧绿长笛站了起来。“阿里纳斯之笛，本身并没有任何攻击和防御能力。特有技能－－召唤。根据使用者精神力的强度，可以在一定范围内召唤出一只实力等同于召唤者的魔兽进行持续一小时的战斗。神器冷却时间为一天。召唤系魔法师专长。召唤范围和时间根据魔法师本身实力改变。如果召唤范围内没有等同于自身实力的魔兽，将召唤来范围内最强的魔兽助战。”

    香鸾的介绍并没有任何渲染，简单的几句话已经将这件阿里纳斯之笛的功效全部说了出来。乍然听去，这件神器似乎并没有太强大的效果。但仔细一想，七国七城的使者们却无汉不动容。这件神器如果在一名普通的魔法师手中或许起不到太大的作用，可如果它落到一名超级强者手中，那么，立刻拥有自己召唤魔兽的同时另外拥有一只实力等同于自己的召唤兽。这已经不仅是召唤魔师专长了，而是召唤魔师的最爱啊！

    全场寂静。所有人目光都集中到了香手中的长笛上。

    奥布莱思特微微一笑。道：“从这次七国七龙排位战报名表上看。这位应该是米兰帝国香鸾公主吧。香鸾公主，你拿同的这件神器连我也有些动心了。如果不是大陆上已经多年未见十级魔兽的身影。我真想用另外的神器跟你交换呢。”

    光明塔主的话无疑肯定了阿里纳斯之笛强大。除了蓝迪亚斯帝国和黑龙城使者以外，其他五国五龙城的代表都下意识的低下了头。米兰帝国肯拿这么好神器作为赌注，可见对些次排位战的势在必得。

    香鸾向光明塔主奥布莱恩微微施礼后坐回自己的位置。离杀站起身。她没有像香鸾拿起自己带来的神器。只是目光集中在那块乳白色鳞片上。

    “龙族共同祖先。伟大的神圣巨龙诺克希之逆鳞。其上拥有着先祖诺克希大人的气息。可进行三次龙神召唤。召唤出相当于先祖二分之一力量的神圣巨龙参战。每次时效半个小时。三次用尽这后。冷却时间一百年。至今一次未用。”

    说完这句话，离杀直接坐了回去。她的目光除了冰冷以外，还多了几分傲意。目光下意识朝黑龙城那一男一女两名使者看去。银龙族的高傲彰显无疑。

    如果说香鸾的阿里纳斯之笛出现后七国七龙城使者们还能平静。那么。当这块神圣巨龙逆鳞被离杀介绍之后。全场已经一片哗然。尤其是另外六大龙城的代表。他们的眼睛仿佛要从眼眶中瞪出来似的。

    神圣巨龙的逆鳞啊！七龙城虽然分成两派，彼此之间相互争斗，但他们毕竟都是龙族后裔。神圣巨龙可以说是龙族真正的族长。谁也不会小看这块逆鳞召唤相当于神圣巨龙一半战力参战的效果。即使是一半战力神圣巨龙，也远远超过七龙城现任旅长的实力了。可以说。任何一座龙城拥有了这块逆鳞，一旦发生决战，那么就可以完全压制自己龙族对手。神圣巨龙逆鳞本身的象征更在它的实战意义之上。试问，那条巨龙会和祖先神对巨龙战斗呢？

    黑龙埃迪忍不住揉了揉自己的眼睛。心中暗想。难道银龙城大长老霍会德脑子有毛病了么？在紫之间，谁也不知道银龙城还有这么一件强大的法器存在。不说别的，只要有它的存在，就算是黑龙城也绝不敢轻犯银龙城。可这次银龙城竟然拿它出来做为这场排位战的赌注。

    每个国家和龙城的代表都在纷纷猜想银龙城的目的，对于米兰帝国和银龙城的实力都不得不重新估计。如果没有绝对获胜的把握。银龙志怎么会拿出这样的宝物作为赌注呢？

    在场众人中。不论是法蓝七塔塔主还是离杀自己，都未必知道霍华德为什么拿出这块逆鳞，真正明白的却只有叶音竹，因为只有他才清楚神圣巨龙诞生的条件。神圣巨龙诺华希的灵魂消散，骨架崩溃。新一代的神圣巨龙正是处于进化中的银龙城大长老霍华德。如果说这块神圣巨龙诺克希的逆鳞在职前是银龙城至宝说，那么现在它对于银龙城已经没有任何意义。试问，当霍华德成为新一代的神圣巨龙后。七龙城还有谁能够威胁到他的呢？与其留着这无用的东西，倒不如拿到这次七国七龙排位战上立威。

    奥布莱恩和身边的其他六位塔主眼神交流了一下。法蓝七塔这七位圣魔导师眼中都流露出一丝淡淡的惊讶。奥莱恩略微思索了一下才继续道：“米兰帝国和银龙城不愧为上届七国七龙排位战的冠军。这两件神器给我们带来了不小的惊喜。请蓝迪亚斯帝国继续。”

    那拥有着蓝色长发的少女从座位上缓缓身，先向奥布莱恩七人方向缓缓行礼，才道，“蓝迪亚斯帝国公主黑凤凰见过七位塔主。我带来的，是一根尾己。”一边说着，她拿起了面前桌上那根修长的翎羽。

    翎羽大约有六米长，上面的羽毛为纯黑色。而中央的翎杆却是暗红色的。一层层灼热而阴暗的气息连星光台中浩然博大的光明气息也无法完全压制。暗色光芒的不断在其上流淌。修长的翎一点也没有因为自己的长度而弯曲，在黑凤凰手中挺的笔直。

    “众所周知，我们蓝迪亚斯皇室是黑凤凰的后裔。拥有着黑凤凰积压脉。每一只凤凰，在自己涅盘重生的时候。都会生长出一根尾翎。涅盘九次为九翎神凤。这根尾翎就是先祖黑凤凰的的领羽这一。黑凤凰和神圣巨龙同为十级魔兽。凭借这根先祖翎羽可以任意复活一次。冷却时间根据火暗两种元素吸收速度而定。按照大陆正常魔法元不强度来看，这个时间是一百年。同时，这根黑凤翎本身就是一件强大的武器，拥有着神器级别的坚硬和穿刺能力。附加火暗双系伤害”

    这场神器的比拼可谓是高潮迭起，先是神圣巨龙逆鳞，后是黑凤凰尾翎，一时间，米兰和蓝迪亚斯两大帝国顿时成了全场瞩目的焦点。

    黑龙埃迪有些近不及待的走到黑凤凰身边，像是急于显摆自己似的，拿起先前他放在桌子上的一个木盒子。全场最锋锐的气息就是从这个盒子中传出的。他将盒盖打开，顿时，一股阴冷气息扑面而来。极其锋锐和充满黑暗的感觉刹那间传遍星光台。

    “神之叹息……”原本端坐在巨椅上的暗塔塔主斯隆猛从自己的位置上站了起来。目光完全凝固在那个木盒之中。就算各国和龙城使者们不知道这件名这神之叹息的神器效果如何，也能从暗塔塔主的吃惊中明白许多。

    光明塔主奥布莱恩的脸色变得有些难看，抬手拍了拍身边的暗塔塔主斯隆，示意他坐回自己的位置。

    看到光、暗两位塔主神色间的变化。叶音竹也不禁好奇的看向黑在埃迪打开的那个盒子。盒子中是一柄剑，剑刃呈现出蛇形的弧度。弧度并不大，剑刃连柄完全是黑色的。剑柄上镶嵌着一枚黑色宝石。那是一颗不公发光的宝石。剑柄上呈现出龙鳞般的纹路。那只有尺余长的蛇形剑刃叶音竹感觉到了强烈的危机。单凭气息就能令他出现恐惧的感觉，即使是当初分开的雷神之锤也没有出现过。

    叶音竹的心跳瞬间加速，难道。这毫不起眼的生剑竟然是一件超神器么？

    埃迪并没有注意到光明塔主奥布来恩的脸色。冷傲的道：“不错，正是神之叹息。传说中可以屠神的神器。同时，也是所有刺客的信仰。就像骑士之枪龙崎努斯一样。”

    站在埃迪身边原本想要坐下的黑凤凰此时身体完全僵持住了，她那古井不波的平静目光中充满了灼热的气息。盯视着面前的神之叹息一劝不动。

    刺客的信仰，屠神，这两个简单的解释已经令众人倒叹一口凉气。

    埃迪的话还没有说完，满意的听着周围的抽气声继续道：“神之叹息，无神一切物理和魔法防御，被誉为最接近超神器级别的神器之一。拥有着任何光明魔法也无法解除的魔神诅咒。一旦刺中敌身。诅咒效果发作立刻令人疯狂致死。疯狂过程中无限杀戮，直到最后一丝生命力的终结。传说中，是神界最强大的魔神之女，刺客始祖希尔斯的武器。”

