第123章： 七国七龙战：始，序曲(上)

    光明塔主奥布莱思盯视著埃迪面前短剑。苍老的声音沉声道：“黑龙城使者。虽然我不知道你们黑龙城是如何得到这件神器的，但你是否知道，这件神之叹息属于禁忌神器一类?”

    埃迪皱眉道：“禁忌神器又如何?法蓝可从没有明文规定过禁忌神器不能作为赌注。”

    奥布莱恩深深看了埃迪一眼。平淡的道：“不错，法蓝是没有这样规定。但每一件禁忌神器的出现。都可能给大陆带来巨大的灾难。这是法蓝更不愿意看到的，这件神器可以暂时作为赌注。但如果最后的冠军，也就是得到它人无法拥有在精神上驾驭这件禁忌神器能力话。法蓝将暂时将它封存。以免给人间带来危害。”

    埃迪大吃一惊。“这怎么可以?这是我们黑龙城的宝物。”

    奥布莱恩冷哼一声。空气中的光元素波动明显剧烈的震颤了一下，埃迪脸色一白，身体不受控制的后退两步。直接跌入到自己的座位之中，只听光明塔主奥布莱恩沉声道：“黑龙城的使者，当你将这件神器摆上桌面的时候。在七国七龙排位战没有结束之前。它已经不属于你们黑龙城。同时，请你不要忘记，这里是法蓝。来到这里，就必须遵从法蓝的规则。”

    埃迪脸色很难看。但他周围其他人却并没有感觉到那瞬间爆发的光明气息有多么强大。黑龙再没有反抗。尽管眼中闪烁着不服和愤怒光芒，却只能低着头坐在自己的位置中。

    神之叹息，这件神器给叶音竹留下了很深的印象。看到它，叶音竹立刻就想起了当初自己送给苏拉的天使叹息。和这件接近超神器神之叹息相比，这两柄短剑显然是同一类型武器，只不过神之叹息明显是这一系武器终极品种。比起天使叹息来高出不止一阶，无视任何物理和魔法防御这样的属性实在太变态了。

    剩余五国和五龙城，一个揍一个的报上自己带来神器。可有了米兰、蓝迪亚斯两大帝国之前的四件强大神器摆在那里。剩余十件神器也只能作为陪衬而己，他们带来神器甚至连叶音竹都无法吸引。

    十四件神器介绍过程很快结束了，此时光明塔主奥布莱思和暗塔塔主斯隆神色已经恢复了正常。

    奥布莱思大手一挥。光芒闪耀之中，原本放在桌子上十四件神器同时飞了起来，在璀璨星光照耀下漂浮在星光台之上，各自闪耀着属于自己的光芒。

    “玛丽娜。取出我们这次用来奖励神器吧。”

    “是。”站在奥布莱恩背后的光明圣女恭敬的答应一声，淡淡紫光再次出现在她双手之上。并没有看到什么空间戒指的出现。光芒一闪，空中那十四件神器之外又多了一样东西。

    众人抬头看时，只见一柄长剑漂浮在半空之中，淡淡光辉从长剑中撒落。七国七龙城使者们带来十四件神器中，除了米兰、银龙城、蓝迪亚斯、黑龙城带来那四件神器以外。其他十件神器同时黯然失色。

    那是一柄通透乳白色长剑。剑身仿佛是虚幻的一般，剑长是标准三尺六寸，比制式贵族长剑要窄上几分。古朴剑身上并没有雕刻任何纹路。只在剑柄尾端有一颗夺目金色宝石。那金色宝石释放的光芒竟然是乳白色，温暖的光芒令人立刻就会想到太阳。

    玛丽娜平静说道：“这是奥古斯都之剑，奥古斯都。传说中的上古光明神座前最伟大战士，当光明神为了拯救世间而释放了自己全部的生命力后。奥古斯都继承了光明神神位，成为了新的神诋。这柄神圣之剑，就是奥古斯都大神在成为神诋前所使用长剑。拥有最纯净光明之力。是一切邪恶克星。”

    看到光明神剑，首先眼放亮光的就是离杀，银龙虽然是魔法龙，但也有最擅长魔法，而银龙城之所以和黑龙城是死敌，其中一个最重要原因就是因为银龙最擅长魔法是光明系，这柄传承自奥古斯都大神的神圣之剑如果落在银龙一族手中。对于黑龙族的威胁无疑是巨大的。

    奥布莱恩并没有去看空中悬浮著奥古斯都之剑。目光从面前二十八位使者身上再次扫过，道：“现在所有作为赌注和奖励的神器都已经在这里了。奥古斯都不计算在内，至于其他十四件神器各位使者已经看在眼中，经过我们七人商议之后，将这十四件神器进行了一下排位。”

    叶音竹有些好奇看着这位光明塔主。经过七人商量?他们什么时候商量过了?难道是心意相通么?他这边心中好奇。奥布莱思话却继续说着。

    “神之叹息。虽然是禁忌神器之一，但它自身附带效果无疑是强大。即使和神圣巨龙与黑风凰身体精华形成的神器相比也要强大一些，所以我们公认，神之叹息为这次十四件神器中排名第一位。各位使者如果有异议可以提出来。”

    听到奥布莱恩话。刚才还神色难看埃迪冷峻面庞上顿时多了几分得意。第一。神之叹息终究还是第一。

    谁会置疑法蓝七塔塔主的判断?何况这神之叹息确实强大，香鸾和离杀都没有吭声，默认了神之叹息在这十四件神器中的位。

    奥布莱恩继续道：“神之叹息之后，能够召唤神圣巨龙诺克希逆鳞我们认为排在第二位，虽然黑风凰与神圣巨龙同属于传说中十级魔兽，但黑风凰尾羽复活技能比起召唤神圣巨龙还要略为逊色一些，所以。这两件神器也分别排在二、三位。阿里纳斯之笛排在第四位，……”十四件神器一一排列，来自七国七龙城二十八位使者没有任何人提出任何异议，至少在神器排位上来看。法蓝确实是公平的。

    说完神器排位。奥布莱思继续道：“此次七国七龙排位战参战人员的数量和上一次并没有任何区别。唯一的一点不同，是这次银龙城派来的两位代表中包括一位不足二十岁的外籍银龙，根据最早七国七龙排位战的规定，他有权在战斗中召唤一只属于自己灵魂献祭魔兽辅助战斗。”一边说着。奥布菜恩的目光直接就落在了叶音竹身上。

    奥布莱恩目光很平和。甚至有些温暖的感觉。与他对视。没有任何压力，有只是如沐春风。叶音竹澄澈的目光直视这位光明塔主，刹那间。奥布菜思惊讶的发现，从眼前这名年轻人身上，他感觉到了极为亲切光明气息，那仿佛是和自己同一属性气息。一时间，奥布莱恩不禁对叶音竹好感大增，向他微笑的点了点头。他并不知道，叶音竹本身并没有任何光明属性，只是因为自身竹斗气属于自然力量中最纯净一种。也最接近光明，加上他那可以适应任何环境的天人合一境界，才会在这星光台的环境刺激下融入其中，星光台就是光明塔主奥布菜恩创造出来的。叶音竹融入到它的环境之中。气息自然会让这位光明塔主感到亲切了。

    奥布莱思的话立刻引起了黑龙城一方反应。黑龙城的人自然能够看出离杀是银龙。而月辉明显不是二十岁年轻人。又是一名强大暗魇系魇法师，至于香鸾更不用说了。

    所以，他们的目光几乎和奥布菜恩同一时间集中在叶音竹身上。

    黑风凰的目光停留时间最短。她只是简单看了叶音竹一眼就立刻将目光转移到了其他方向。而蓝迪亚斯和黑龙城另外三名使者却盯着叶音竹看个不停。他们显然在之前并不知道这次银龙城居然派未了一个外籍银龙，在他们看来，这和送死没有任何区别。二十岁外籍银龙能有多强实力?就算继承了银龙的一定能力也不可能给他们这样成年黑龙带来威胁，本身实力都不强，又能够得到什么魇兽灵魂献祭呢?轻蔑的目光同时出现在两名男性眼中，只有那头化身艳女母黑龙看着叶音竹的目光中更多的是好奇。

    “尽快开始吧。”暗塔塔主斯隆似乎有些不耐烦了，向身边奥布莱思提醒一句。

    奥布莱思点了点头，“请众位不要惊奇。我现在送你们到己方战士阵营中去。给各位一个小时的准备时间，一个小时后。会有专门接待你们圣骑士引领你们前往此次比赛场，本座也将会和其他六位塔主出现在那里。当此次七国七龙排位战结束之后，希望还能在这里看到你们每一个人。”

第123章： 七国七龙战：始，序曲（中）

    光明塔主抬起右手轻轻一挥。刹那间。空气竟然完全变成了金黄色。将每个人目光阻截。强烈金光带着一丝奇异感觉覆盖着二十八名使者身体。在被金色光芒覆盖阻挡视线一瞬间。叶音竹突然感觉到似乎有一道深切的目光在看着自己。但当他朝那目光处看去时候，周围己经变成了一片金色海洋。

    淡淡光芒闪烁，下一刻。叶音竹己经和他的伙伴们来到了另一个方，或者说是回到了熟悉的方，正是法蓝圣城外。他们当初进入飞马门前，不远处。死神五百和米兰帝国那两千龙骑兵驻扎营中一片平静。

    香鸾此时的心情有些复杂。被黑风凰的全面压制令她内心中不断产生出极不舒服感觉。脱离了星光台那种压抑气氛，此时她才略微觉得好些，有些求助似看向身边暗魔系大魔导师月辉，“我们下面该怎么办?”

    月辉的目光转到叶音竹和离杀身上。眼中流露着期望光芒，“下面就要看我们战士的了，神器已经全部出现，排在前四位神器和那件由法蓝拿出作为奖赏神器两位都看到了。在出发之前陛下曾经说过。如果这次你们能够代表米兰和银龙城获得最后的胜利，那么。不仅法蓝拿出的奖品将会属于你们，同时，帝国拿出两件神器也将取出一件送给你们。音竹。离杀公主，帝国和银龙城未来就拜托你们了。”一边说着。月辉甚至有些恭敬弯腰向两人行礼。

    香鸾在一旁这才反应过来。七国七龙排位战如此重要，她也不敢轻慢。赶忙跟随着月辉一同行礼。当她目光从离杀身上越过落在叶音竹身上时。眼中突然流露出一丝热切光芒。

    离杀只是冷淡点了点头。“音竹。你赶快让你们人准备吧，一个小时时间并不长。”话音一落。她的身形一闪。已经消失在米兰帝国队伍的营帐之中。叶音竹知道。离杀是利用这最后的时间进行修炼，使自身保持在最佳状态。她表面上虽然平静，但眼底深处凝重却瞒不过自己。

    见离杀走了。香鸾突然道：“月辉爷爷，您先到营帐那边去吧，我有几句话想单独和叶音竹说。”

    月辉先是曙了一下，深深的看了香鸾一眼，道：“公主殿下，请您快一些。音竹还要安排稍后的战术，离杀公主说得对，一个小时的时间并不长。”说完这句话，他身体也包裹在一团黑雾之中消失不见。

    看着香鸾，音竹有些茫然。因为他也不知道香鸾想和自己说什么。

    香鸾上前几步，一直走到距离叶音竹面前一尺的方才停了下来。在如此近距离下，她的呼吸几乎直接落在叶音竹脖子上，淡淡香气此时带给叶音竹的却是几分紧张。那天河水中亲密接触不可避免的出现在他脑海之中。

    “音竹。我知道这几天对你态度不好，七国七龙排位战马上开始了，请你原谅我之前无理。”香鸾很郑重向叶音竹说道，再一次向他行礼。

    “香鸾学姐。你这是干什么?”叶音竹吓了一跳，赶忙抉住香鸾肩膀。

    他这一抉可不要紧，香鸾竟然直接投入到他怀抱之中，双手环住叶音竹腰。俏脸靠在他胸口处。“音竹，我知道你是属于海洋。那天我真的错了。你知道么。当我听到海洋和离杀在岸上说话。我甚至有想死感觉。我觉得自己真很卑鄙。为了自由竟然险些伤害到我和海洋姐妹之情。你放心吧。以后我绝不会带给你任何困扰，只是将你当成好朋友看待，我们之间发生过的事，还有我对你说过那些话。都请你忘了好么?”

    叶音竹呆呆感受着香鸾激动的情绪。“学姐，你这是……”

    香鸾松开抱住叶音竹双臂。凄然一笑，道：“没什么，我只是想再次感觉一下那不属于我温暖，音竹，不论如何一定要活着回来，哪怕这次七国七龙排位战输了，为了海洋，你也一定要活着回来。去吧，回到你战士中去。他们在等着你。”

    “哦。”叶音竹答应一声，带着有些奇异心绪刚要转身朝营方向而去。却又听到了香鸾声音。

    “音竹。”

    “什么?”叶音竹回过身。

    香鸾咬了咬下唇。俏脸飞起两抹如同朝霞般炫丽绯红。“我这一生，在感情上恐怕永远也无法得到幸福了。我是米兰帝国的公主。如果你这次能够帮助米兰获得最后胜利，我。我就把自己的第一次给你作为奖励。”

    刺激。极其强烈刺激一瞬间充斥在叶音竹脑海之中，香鸾这样绝顶美女。对于任何正常男人的杀伤力都是难以想象，叶音竹也是一个正常男人。听到她这样许诺全身顿时发热。但他毕竟达到了天人合一那样境界。短暂的失神之后，他的神色很快就恢复了正常。

    “学姐，你不用这样。现在一切都还没有发生。你千万不要妄自菲薄。我相信你一定能够找到一个最好的归宿。放心吧。我既然未了就一定会全力以赴，如果我真的带着勇士们获得了最后的胜利。就请学姐再为我跳一曲霓裳吧。好么?”

    说完这句话，叶音竹脸上流露出一个充满阳光笑容。朝着香鸾点了点头。眼中神光流转。迈著自信的步伐，几步跨出。已经朝着死神五百营而去。

    香鸾痴痴的看着叶音竹离去身影，“傻瓜，你以为我香鸾是什么人?我说过的话绝不会改变。”

    当叶音竹回到营时。死神五百已经整装待发。这几天等待，死神五百战士们随时都处于备战之中。从月辉大魔导师那里得到消息后，他们在第一时间集中于营中央。等待着叶音竹到来。

    “音竹。”奥利维拉迎了上来。两人目光相对，虽然奥利维拉没有再说什么。但叶音竹也知道，死神五百的战士们已经准备好了。

    “死神五百。听我号令，原休息。”对于死神五百，已经不需要任何动员的话。即将开始的七国七龙排位战是生死之战。想要活着离开战场。怎么能不全力以赴?死神五百不需要再增加压力。他们需要是更加饱满精神状态。

    随著叶鸿雁来到叶音竹身边。还多了一个人。乳白色魔法袍。黑色长发，白光遮盖容颜。正是海洋。

    “音竹。你回未了。”海洋略微有些激动的说道。

    叶音竹主动拉起她的手，“战斗马上就要开始了。海洋，你做好准备了么?”

    海洋点了点头，叶音竹温暖有力的大手带给她最安全感觉，不论即将上刀山还是下火海。她都不会畏惧。

    叶音竹目光转向奥利维拉和叶鸿雁，“比赛规则现在还不知道，但这次战斗必定艰苦卓绝，我们既然带着大家来到这里。就要尽可能的带着每一个人平安的离开这里，极北荒原之行已经让我们拥有了足够默契。现在我们需要的不是战术，而是必胜决心，即将开始这场战斗中。我们不需要任何活口。”

    奥利维拉心中一凛，如果不是和叶音竹有过那次极北荒原之行，他真很难想象这种充满血腥气味儿话竟然是从叶音竹口中说出，而在说出这句话的时候，他的眼神还依旧是那么清澈。

    一个小时的时间过去了，飞马圣骑士杰拉德准时出现在米兰帝国营之前，这一次来的只有他一个人。

    香鸾和月辉站在旁边。从现在开始他们已经不再是主角。目送着叶音竹一行人跟随着飞马圣骑士杰拉德而去。叶音竹在经过香鸾身边时候向她和月辉坚定的点了点头，死神五百战士。因为海洋原因多出一人留了下来，其余的都静静的跟随在叶音竹、离杀、奥利维拉和叶鸿雁身后，虽然他们无法像法蓝骑士那样在前行过程中不发出丝毫声音，但整齐步伐和肃然气息还是令杰拉德圣骑士有些侧目。

    出乎叶音竹意料之外的杰拉德圣骑士并没有再带领他们进入那占面积巨大的法蓝圣城，而是绕城而行。来到了法蓝圣城的西侧，当他们来到这里的时候。其他六国六龙城代表也已经被带到了此处。

    目光所及，叶音竹首先注意到的就是在黑风凰带领下蓝迪亚斯战队，看到黑风凰静静的站在五百名蓝迪亚斯战士最前方。他不禁微微一惊。难道这位蓝迪亚斯帝国公主不仅是使团代表，同时也要带领她的战士们参战么?

第123章： 七国七龙战：始，序曲（下）

    不仅是她。那名和她一起出现在法蓝圣城内的青年也在其中，也就是说进入法蓝圣城的蓝迪亚斯两名使者都是参战者。这一点和米兰帝国截然不同。

    蓝迪亚斯战队一共有四百名战士和一百名魔法师。最吸引叶音竹注意是位于黑凤凰身后不远处二十人，这二十人的装扮与其他蓝迪亚斯战士截然不同，其余的三百八十名战士都和死神五百战士一样身穿重铠，而那二十人却是一身似乎没有任何防御力的黑色劲装。连头上也带着黑色头套将他们相貌完全隐藏在其中。一个个气息冰冷沉凝。看不到他们携带着什么武器。但这二十人却带给了叶音竹危险信号。

    七国参战的主力兵种无一例外都是重装甲战士。波厩王国参战者最为奇特，五百人竟然全都是战士。而且都是身高超过两米五巨汉，一个个手持带有尖刺精铁链球，身上的铠甲有着惊人厚度，五百人站在那里就像一片钢铁壁垒一般。

    “音竹。你要注意蓝迪亚斯和波魇王国的人。液魇王国这次派来的竟然全是该国特有的庞贝巨汉。这种拥有着狂化能力家伙身体防御力极强。力量更是大得惊人，虽然他们不能修炼斗气。但却是最恐怖的重装步兵。一对一情况下。且p使是我们埃里克民龙骑兵也无法与他们对抗，他们身上铠甲重量超过四百公斤，加上武器巨型狼牙锤，有陆绞肉机之称，尤其是配合上金属龙金属化加持。对我们有很大威胁。蓝迪亚斯派出的一百名魇法师应该都是修炼暗魔系魔法。那些战士只是为了保护魇法师而存在，如果我们先遇到他们，一定要想办法把那些魔法师干掉。至于蓝迪亚斯一方的波利王国不足为惧，虽然也有一百名青年魔法师。但实力明显参差不齐，以我们死神五百战士的实力。一个集团冲锋就能击溃他们。需要小心的是波利王国最擅长毒箭群攻。我敢肯定。除了魔法师以外。另外四百人表面虽然是重装战士。但其实都是优秀弓箭手。在蓝迪亚斯阵营之中，波利王国的弓箭手一向都是用来消耗我方实力。”

    奥利维拉对于大陆各国显然比叶音竹熟悉的多了，简单介绍已经令他对七国七龙战中的对手有了一定了解。

    “那我方盟国的实力如何?”叶音竹传音问道。

    奥利维拉道：“我方盟国虽然没有像波魇王国那样强大战士。但也实力不凡，尤其是与我们米兰同样接壤极北荒原的阿斯科利王国以及佛罗王国。你看。那边全部身穿血红色铠甲是佛罗王国血色卫队，他们阵中魔法师虽然只有三十人。但却都是极为特殊的血魔法师，又称血法。是数量极为稀少一种偏门魔法师，他们有两个最厉害的能力，一个是吸取敌方法师的魔法力。另一个是给己方战士增加嗜血技能。一旦战士得到嗜血能力，效果绝不次于狂化，是我们最有利伙伴，这次佛罗王国战士由他们王国元帅希尔特之子希拉里带领。是我们不错臂助。阿斯科利王国因为和兽人所罗门要塞战斗多年，从熊人那里借鉴来掷矛手杀伤力惊人，你看。他们五百人中有二百名代替魔法师的掷矛手。如果让他们靠近到三百步内，那就是魔法师噩梦，阿斯科利的掷矛手与波利王国神射平分别是中远程战斗中很强的力量，至于相对弱一些巴勒莫王国却是我们最好的盟友，受到过我们帝国不少支持。你别看他们的战士样子不起眼，但巴勒莫王国有一个传统。想要成为王国军方高层，就必须要经过巴勒莫敢死队的历练，我敢肯定，巴勒莫这次派出五百人中。除了五十名魔法师以外。剩余四百五十人都是敢死队成员。他们实力未必有多强，但却是最不会畏惧死亡强大力量，在战场上流传著这么一句话，宁可面对米兰龙骑兵，也绝不与巴勒莫敢死队战斗。这些家伙为了获得胜利甚至可以先杀掉自己再干掉敌人。那种疯狂甚至比狂化后庞贝战士还要恐怖。幸好能够成为敢死队队员的战士都不会太强大而且消耗太快，否则，这支在巴勒莫王国内数量达到一万敢死队，陆战军队谁还能够抵挡?”

    来到这里之前，叶音竹更多心思都放在了自身与带领死神五百修炼之上，对于大陆各国形式只有简单了解。他并不是不重视对其他国家资料的收集，有奥利维拉这样的元帅之孙在，这些细节上重要问题自然不需要他花费精力。

    正在这时，七名圣骑士已经同时走到前方汇集在一起，在那里。还有五名和他们装束相差不多圣骑士在。只是这一次。十二名圣骑士都没有骑乘自己座骑。

    就在七国七龙城战士们静静等待之时，法蓝圣城内，七塔尖端同时光芒大放。七道流光宛如星云坠落一般眨眼间落在圣骑士们面前，在氤氩光影之中。空气中魔法元素竟然同时消失了，就像当初叶音竹在雷神之锤要塞中遇到的那样，一共七道身影从不同颜色光影中浮现出来。正是那外表年轻七位塔主。

    光明塔主奥布莱恩站在最中央。目光从气势逼人七国战士身上扫过，正色道：“十年一度七国七龙排位战正式开始。下面我宣布一下此次排位战规则。”

    所有人精神都集中在这位光明塔主强大的光系圣魔导师身上，把握规则对于他们来说极为重要。谁也不敢漏下一句奥布菜恩话。

    “鉴于以前七国七龙排位战中的一些弊病。经过我们七人认真研究之后。决定这次七国七龙排位战以一战定胜负方式进行。在战斗中。不仅要体现各国战士和魔法师们的实力，同时还加入了对于恶劣环境下适应的能力，更加全面挑战中展示出你们综合实力，稍后，你们将进入此次排位战的战场，这场战斗将没有时间限制。哪个国家和龙城自认无法坚持下去。立刻高喊法蓝二宇，那时。他将会被送出战场，七国七龙城同时在一个巨大战场中进行混战，直到最后只剩余一个国家战士为止。其他国家和龙城的排位将根据离开战场的时间儿定，而这个战场并不固定，在其中。你们会遇到各种恶劣的环境。环境不断转换随时会将你们以国家和龙城为单位传送到不同的位置，每一次环境和位置变化将维持三个小时，虽然这关系到各国和龙城的具体排位，但我希望各位不要为了胜利过于执着。生命才是最宝贵。法蓝二宇将成为你们离开战场咒语。我会和光明塔所属弟子们在战场外等待你们出现。给予尽可能治疗，同时，也希望所有参战者不要抱有侥幸心理召唤魇兽，你们的一举一动都在监控之下，一旦发现违规。立刻清出战场。”

    混战?疑惑几乎同时出现在现场这三千五百余人每个人脑海之中。以往七国七龙排位战都是通过抽签进行两两对决，或者是进行循环战斗的方式。儿这次却变成了在统一战场混战。这意味着什么?每一个国家都只有五百名战士。一旦在混战环境中遇到两个国家同时攻击，即使是米兰帝国和蓝迪亚斯帝国恐怕也无法应付。这种战斗方式实在新奇，任何一个国家和龙城之前做出准备也在这规则宣布同时完全作废，有些国家的为首者脸色明显变得难看了许多。不过这次能够前来参加七国七龙排位战的战士和魔法师们无不是各国年青一代的精英，虽然心中疑惑，但表面上却还都能保持平静。

    奥布莱思似乎并没有看到各国的反应，“规则已经宣布，我们就等待着最后胜利者出现了，现在。各位请转身，你们身后这座山将成为此次七国七龙排位战的战场。”

    众人随奥布莱恩的话回身，在他们背后，正是围拢法蓝圣城高原上一座高山。目光所及。这座山高度至少超过两千米，峰顶被云朵淹没。战场是山?要在山中战斗么?

    奥布莱恩向身边六位塔主递出一个询问的眼神。得到了六人点头首肯，这才沉声道：“那我们开始吧，各国和龙城的战士们，当你们踏入战场的那一刻。排位战就已经真正开始，请做好准备。”

    准备?怎么准备?难道先要所有人一起爬山不成?叶音竹心中暗想。

