第124章： 七国七龙战之削山为台（上）

    正在这时，只见光明塔主奥布莱恩缓缓抬起了自己的双臂，低沉儿冗长的咒语在他口中响起，在场的魔法师们立刻就发现了奥布莱恩的吟唱与自己吟唱咒语时有着极大的不同，他的咒语节奏非常奇特，骤然听去似乎很慢，但每一个有些浑浊的音符却衔接的非常圆融，甚至令人无法听清其中的音符。

    在奥布莱恩开始吟唱的同时，另外六位塔主高低不同的吟唱声也先后响起。第二个开始吟唱的并不是暗塔塔主斯隆，而是从在星光台开始到现在始终没有开口过的风塔之主德文凯西。

    令人惊奇的一幕出现了，奥布莱恩和其他五位塔主身上并没有因为吟唱而出现魔法光芒。唯独风塔之主德文凯西在吟唱后一团耀眼的乳白色光芒从他身上蔓延出来。

    不是紫级，竟然不是想象中的紫级九阶。在短暂的失神之后，各国使者们都意识到了一个问题。既然是白色而不是紫级，那意味着什么？法蓝七塔塔主们自然不会违背彩虹规则。也就是说，这位风塔塔主德文凯西此时释放出的魔法力竟然已经超越了紫级的范畴。

    德文凯西吟唱的咒语并不是很长，当他的咒语完成时，其他六位塔主的吟唱依旧在继续。

    叶音竹有些好奇，究竟是什么样的魔法需要如此冗长的咒语呢？这样的咒语在实战中可没有任何意义。正在他心中暗自猜测之时。风塔之主德文凯西身上释放出的乳白色光芒已经腾空而起，白光在天空中凝聚成形，那是一个风系最普通的低级魔法风刃地形态。只不过这个风刃的体积实在有些恐怖，它地宽度竟然在无限地延伸。而那乳白色地光芒之中隐隐透出青色光彩。

    德文凯西完成了自己咒语发动地最后一句。这一次每个人都清晰地听在耳中。“去吧。风神斩。”

    空中那依旧在不断扩大地白色风刃瞬间启动。没有人看清楚它的轨迹。只觉得眼前白光突然化为一道光线。眨眼间已经伴随着释放扩大而消失不见。消失的方向就在刚才光明塔主奥布莱恩指给众人地那座山峰半山腰地位置。

    他做了什么？答案很快揭晓。

    一道平滑的白光出现在山峰半山腰的位置，紧接着，伴随着隆隆巨响之中。那座山峰由半山腰的位置开始。上面地半截竟然摇摇欲坠起来。

    天啊！赞美法蓝。风塔之主德文凯西发动的魔法，竟然将如此巨大地一座山拦腰斩成了两截。没有华丽的光芒，也没有震慑人心地场面。那看似风刃扩大版的魔法竟然顷刻间完成了连禁咒也不可能做到地效果。

    第二个完成咒语地，却是暗塔之主斯隆。从他抬起的右手中，一个不起眼地白色光团漂浮而起。他发出地光团中包含着淡淡地黑色气流，光团直入那半截被展开的山峰之中。下一刻，即使从这么远地距离。七国七龙城的三千五百余人也能清晰看到那被展开地半截山峰上已经出现了一道道巨大地裂痕。

    光明塔主奥布莱恩脸上上流露出一丝淡然地微笑。双手一圈，一圈白色光环冲天而起。眨眼间已经到了山峰顶端。就在那半截山峰因为破裂而即将坠落地时候。突然。那扩大到几乎足以笼罩山峰顶端地光环中产生出一股巨大地吸力。清晰可见地巨石腾空而起，竟然直接没入那光环中消失不见。

    闪烁着柔和光彩地白色光环此时竟然像一张永远吃不饱地吞噬之口。破碎的山峰完全违背地心引力地飞入其中消失不见。光环周围，空气在一圈圈的扭曲着。只是一会儿的工夫。那半截被斩开的山峰已经完全消失不见。甚至连一块碎石都没有从山峰落下。光明塔主奥布莱恩施展地并不是他最擅长地光明系魔法。而是一个空间魔法。他凭借着自己强大的魔力以环形形态硬生生地将空间撕裂。强行吸走了那些破碎的山石。这才是魔法师真正毁天灭地地力量啊！

    七国七龙排位战地战场。在短短一刻钟地时间内已经从一座高山变成了一座断去了一半地残山。完全可以想象地到。那山顶的断口绝对平滑。到正像是一个巨大地擂台。

    叶音竹倒吸一口凉气。削山为台。这场七国七龙排位战地战场竟然是在削山而成的台上进行战斗么？法蓝七塔地七位塔主用他们的实力再一次展示了法蓝的强大。此时此刻，三千五百名战士中，不知道有多少人在暗暗呼喊着那四个字，赞美法蓝。

    奥布莱恩、斯隆和德文凯西三人像是什么都没做过似的，而他们口中的咒语也并没有停止。七国七龙排位战比赛的战场又怎么会仅是削山为台这么简单呢？

    奥布莱恩高声呼唤，“光明之塔听我呼唤，赐予我光明神最伟大的力量吧。”

    紧随他之后，六位塔主按照暗、精神、水、火、土、风的顺序同时发出了对自己所掌管的法蓝之塔的呼唤。

    “黑暗之塔听我呼唤，赐予我魔神最伟大的力量吧。”

    “灵魂之塔听我呼唤，赐予我天神最伟大的力量吧。”

    “水之塔听我呼唤，赐予我水神最伟大的力量吧。”

    “火之塔听我呼唤，赐予我火神最伟大的力量吧。”

    “土之塔听我呼唤，赐予我土神最伟大的力量吧。”

    “风之塔听我呼唤，赐予我风神最伟大的力量吧。”

    屏住呼吸，每个人的目光中都多了几分恐惧，即使叶音竹这样心志坚定的人也不例外。三位塔主看似简单的一个魔法就令半截山峰消失，此时，七位塔主同时召唤神的力量，那么，他们联合发出的这个魔法将会有多么强大？无法想像，叶音竹心中的答案只有这四个字。

    七道光芒几乎同一时间从法蓝七塔塔尖处落下，将七位塔主的身体笼罩在内，紧接着，七人身形一转，除了奥布莱恩之外的其他六位塔主将奥布莱恩围拢在中央，他们所占的位置正好是魔法六芒星的一个角。笼罩着法蓝七塔射来光芒的他们同时张开了自己的双臂，一个超级魔法眼看就要成型了。

    看到眼前这一幕，叶音竹不禁想起了当初在极北荒原冰森核心冰圈自己和紫等人大战战争巨兽格拉西斯时，在最后时刻自己强行释放出超神器枯木龙吟琴的一幕，那只有恐吓能力的七个禁咒同时出现，与现在的一幕何其相像。叶音竹可以肯定，此时这七位塔主任何一个施展的魔法，也不是普通禁咒可以媲美的。没错，他们一定已经突破了紫级的界线。人外有人，法师的巅峰果然不是紫级那么简单啊！本站开通UMD,JAR格式下载。

    空气中的魔法元素完全消失了，在法蓝这个拥有着远比外界更加浓郁魔法元素的地方，此时竟然变成了法力的真空，原因很简单，因为此时整个法蓝的所有魔法元素都被法蓝七塔的七位塔主凭借法蓝七塔之力强行抽空。他们要干什么？在七国七龙排位战之前他们联手制造出释放出如此强大的魔法究竟要干什么？就算是要将那座山彻底夷为平地也用不着七人同时发动吧。

    每个人的心跳都在加快，虽然法蓝七塔的七位塔主在释放魔法时并没有带给他们什么压力，但无形中却在每个人心头压上了一块大石。

    一道混合了七色的彩光冲天而起，在半空中划出一道优美的弧线，伴随着奥布莱恩脸色凝重的指引，这到七彩长虹直接落上了断去一半的山头平台。

    没有想象中的轰鸣爆炸，下一刻，伴随着彩光从七位塔主这边的完全输出，下一刻，那座被斩断了一半的山，山顶处竟然变成了一个耀眼的光团。七色彩光不断闪耀着，即使在白天，那其中的魔幻色彩也令人眩目。

    奥布莱恩显得略微有些疲倦，他的声音也变得更加低沉了几分，“这就是你们的战场。简单来说，这是一个魔法阵，由我们七个人共同布置的一个魔法阵，你们在其中遇到的一切可以说都是元素组成的幻象，但正是因为它们也都是由元素组成的，所以你们也可以理解这些幻象都是真实的。那是一个崭新的天地，任由你们发挥的天地。记住那句咒语，当你们要脱离战场的时候，法蓝二字将会把你们送回这里。去吧，七国七龙城的战士们，祝你们好运。”

    光明塔塔顶光明再现，这次那金色光芒不再只是照在奥布莱恩一人身上，而是笼罩了他面前七国七龙城全部的三千五百余人。空气在扭曲，一个个巨大的金色符号在人们的眼前闪过。

第124章： 七国七龙战之削山为台（中）

    突然，所有的金光同一时间消失，而之前还站在这里的七国七龙城战士们也随之不见。

    传送，一次性传送三千五百人到指定地点，哪怕是有魔法阵的支持，哪怕这只是短距离的传送。也足以证明这位光明塔主奥布莱恩的魔法力有多么强大了。即使是十名空间系大魔导师在这里，也决不可能完成同样的一幕。

    深吸口气，奥布莱恩的脸色变得更加苍白了几分，轻叹一声，自言自语的道：“真的希望他们运气能够好些。能够有更多人坚持到最后。各位，你们说我们这样的决定对于这些各国和龙城的战士们是不是有些太残忍了。为了获得最后的胜利，恐怕在他们之中没有多少人肯中途离场。”

    火塔之主桑德斯沉声道：“奥布莱恩，你不能把光明神带给你的慈悲用在这个时候。我们要挑选出的，是真正拥有潜力的年轻人。哪怕牺牲一万人能挑选出一个，对于我们现在来说都是值得的。”

    暗塔之主斯隆缓缓的点了点头，“回内城吧。封印法阵需要我们持续的支持。至少在三天内，恐怕不会有什么人出现。奥布莱恩，留下玛丽娜在这里就足够了。”

    光明塔主奥布莱恩似乎在火塔之主桑德斯的劝慰下已经想通了，再次叹息一声，和其他六位塔主同时召唤来自法蓝七塔的魔力，光芒一闪，七人同时消失在原地。

    法蓝七塔塔主们在做什么叶音竹不知道，他现在只是知道自己遇到麻烦了。而且还是不小的麻烦。

    当那片拥有着强烈金光的传送法阵将他们送到这个地方后，叶音竹就不禁心头一沉。周围是一片陌生的地方，此时。他、离杀以及死神五百战士们所处地位置正好是一座山的山顶。如果这只是一座普通的山，恐怕叶音竹心中还会多几分兴奋。所谓站得高看得远。既然已经进入了这个奇异的魔法阵之中，先寻找到对手的踪迹总是好的。但是，他们此时所在的山并不是一座普通的山。

    这是一座环形山，准确的说，是一座中心正在冒烟，空气中温度急遽上升的环形火山。碎石和充满毒素地气体正在从中心处不断的喷发出来，而且有愈演愈烈地趋势。不用问，这座火山马上就要喷发了。

    “我靠，这还是七国七龙排位战么？”奥利维拉低喝一声。目光看向身边的叶音竹。“怎么办？”

    叶音竹苦笑道：“跑。离杀，麻烦你变身成龙。待上海洋和我，奥利维拉、叶鸿雁。你们立刻带着我们地战士向山下跑。不要回头。我们会在上空尽可能为你们拖延时间。魔法师由战士背负，立刻行动。”

    火山已经进入了喷发的前奏，任何一点时间的耽误都可能带来致命伤害，叶音竹当机立断立刻下令让战士和魔法师们逃离显然是最好的方法。死神五百战士中的五十名魔法师都是火系的，对于火山喷发这种天灾显然不会有任何抵抗作用。

    奥利维拉和叶鸿雁同时答应一声，根本不用他们过多的命令，死神战士们已经熟练地背起了魔法师。穿着厚重地铠甲用最快速度朝山下跑去。

    银光闪烁。离杀高挑的娇躯瞬间在银光地笼罩中放大，叶音竹拉着海洋的手腾身而起。落在离杀背上，他一只手搂着海洋纤细的腰肢，另一只手直接将自己那张神器级地枯木龙吟琴召唤出来。

    既然这是七国七龙排位战的战场。那么，此时面临灾难的就不可能仅是自己一方，眼前这个世界一望无际，天知道其他几个国家在什么地方。他之所以让离杀带着自己和海洋一起升空，一个是为了保护海洋，并且尽可能的延迟火山喷发时间，另一个，也是在空中寻找敌踪。随着在大陆上的历练，他在面对危机时的处理也变得越来越灵活了。

    离杀很快升入高空之中，脱离了下方火山口的灼热，叶音竹问道：“离杀，如果用水系魔法去封闭下面的火山会有什么效果？”

    离杀想了想，道：“如果是小火山的话，我自信可以通过水系魔法令它熄灭。可眼前这座火山太大了。如果用水系魔法强行阻止它喷发的话，恐怕会适得其反。在短暂被阻隔之后，立刻就会发生爆炸式的喷发，那时候，恐怕你的死神战士们连逃跑的机会都没有了。即使是水系禁咒，也不可能阻挡如此庞大的火山喷薄，我可不是法蓝那些变态的老家伙。”

    叶音竹眉头微皱，心念电转之间澄澈的黑眸突然亮了起来，“既然不能阻止它喷发，那我们就只有输导了。这座火山如此之大，只要不是朝着我们的人方向喷发，不就安全了么？”

    离杀心中一动，道：“这倒是个好主意，可以试试。我们到山的另一边看看。”

    就在银龙公主离杀展开双翼，带着叶音竹和海洋朝环形火山另一边飞去的同时，轰隆一声巨响，下方之前还只是冒烟和少量喷薄的火山终于爆发了。一股至少超过三百米的巨大火柱，伴随着无数火山灰腾空而起，即使身在高空之中，叶音竹也清晰的感觉到一股灼热扑面而来。

    一层淡蓝色的光芒出现在银龙身体周围，水系防御魔法将她和叶音绣二人包裹在内，阻隔了外界的灼热。离杀双翼展开，身体微斜朝火山的另一边滑去。就在这个时候，两团巨大的身影正好从他们的目标方位腾起，那是两道巨大的蓝色身影，从体积上看，比起离杀的身体还要大上许多。

    “是水系巨龙。”离杀沉声道。

    在龙族中，作为魔法龙的银龙在同年龄的情况下身体是最小的。从下方腾起的两条水系巨龙虽然只是八阶，但身形却还要比离杀大了许多。显然，他们也看到了离杀的出现。

    水龙族？水龙族结盟的国家应该是蓝迪亚斯一方的波利王国。在四个自然龙族之中，只有水龙城是他们一方的。简单的判断告诉叶音竹，眼前这两条水龙是敌人。

    九阶对八阶，如果只是远程拼斗魔法的话，两条水龙都不可能是离杀一人的对手。但这两个水龙族出色的成年水龙显然不会给离杀那样的机会。远远的，离杀还没有向他们发动攻击，两条水龙已经各自喷出一口冰蓝色的吐息直奔离杀而来。

    离杀冷哼一声，“他们在找死。”也难怪这位银龙公主信心十足，这里是火山上方，空气中的火元素极为充足，而相应的其他属性的魔法元素就要稀薄一些，最稀薄的自然就是与火元素相互克制的水元素了。在这种情况下，波利王国结盟的两条水龙虽然可以比离杀更好的压制火山，但同样的，他们的实力也在这里很难发挥出来。离杀的飞行速度虽然并不比他们快，但想要干掉他们却还是有几分把握的。

    离杀的目标是两条水龙，叶音竹的目光却已经落在了下方的地面上，远远的，他就已经看到地面上正在飞速撤退的波利王国军队。他清晰的记得奥利维拉对于波利王国的评价。波利王国中最有威胁的是射手，他们的毒箭对于任何战士来说都会带来不小的压力。从人数上来看，米兰帝国一方一共有四个国家，本来就凌驾于蓝迪亚斯帝国一方，这样的混战显然对米兰一方有利，如果在这个时候能够将波利王国的势力歼灭在这里的话，那么，接下来的战斗就将变得更加容易了。

    一面巨大无比的火盾挡在离杀面前，两口水龙吐息刚一袭上立刻就变成蒸汽挥发。两条水龙显然没准备在魔法上和离杀较量，在喷发吐息的同时，他们已经用最快的速度朝着离杀的方向飞了过来。只有肉搏他们面对银龙才有机会。

    “离杀，不要管他们，朝目标继续飞，这两个大家伙交给我吧。”

    “好。”正准备释放魔法的离杀听到叶音竹的吩咐先是微微一愣，但不知道为什么，此时她竟然丝毫也不愿意违背叶音竹的话，双翼收敛，立刻朝着下方滑翔。

    此时，火山的喷发已经变得更加猛烈了。大量的火山灰从天空中带着炽热的温度落下，而暗红色的岩浆也开始从山头飞速蔓延而下。这些岩浆流淌的速度显然要比米兰和波利两个国家的战士撤退速度还快一些。

    “海洋，精神共享。”叶音竹冷静的说道。

    海洋双手抓着离杀背后的鳞片，一边强忍着因为离杀下降带来的失重感，一边毫无保留的敞开了自己的精神之海。

第124章： 七国七龙战之削山为台（下）

    叶音竹眼中神光大放，精神烙印第一时间与海洋相连，这样的配合他们早已经不是第一次展开了，几乎没有任何失误，两人的精神力迅速融为一体。叶音竹选择精神共享而不是合奏，一是因为在这种情况下海洋不会武技，很难像自己这样稳定的坐在离杀背上进行弹奏，另外一个原因，也是最重要的原因，是因为他即将弹奏的琴曲不能给离杀听。

    叶音竹松开环抱着海洋的双手，碧丝已经代替了他的手臂牢牢的将海洋绑在离杀背上。双腿夹紧离杀的身体，八指按上了那张有头，有颈，有肩，有腰，有尾，有足的龙形古琴。

    所有的情绪在这一刻都变成了专注，叶音竹轻声吟唱道：“蔼蔼冬风寒，琅琅环佩音。天操爆灭杀，苍海老龙吟。”短短二十个字，却将他的精神气息瞬间提升到了巅峰，在海洋的精神共享帮助下，叶音竹已经达到剑胆琴心九阶巅峰的魔法力瞬间转化成了紫色。淡淡的紫，象征的却是另一个概念。一丝强烈的杀机从他那澄澈的双眸中瞬间爆发。此时的琴音，可不是合奏中提升到的紫级，而是叶音竹在吸收海洋精神力之后，自行冲到的紫微琴心，也正是杀戮琴心。

    听到叶音竹口中吟唱的二十个字，离杀的身体略微凝固了一下，海洋清晰的看到，离杀脖颈上的鳞片竟然完全竖立，身体周围产生出强大地精神气息。似乎在与叶音竹的声音抗衡。

    同样的情景海洋并不是第一次见到，她当然知道此时的叶音竹要做什么。目光投向那两头正在飞速冲来地水系巨龙，海洋不仅轻叹一声。

    叶音竹地双手八指同时动了起来，一串清冷而充满肃杀地琴音从他指端飘洒而出。每一个最简单地音符。此时都像是巨龙低沉地呜咽一般动人心扉。浩然恢宏地琴曲由枯木龙吟琴上那七根不同属性地龙筋上响起。叶音竹身体周围地紫光也在这一刻瞬间强盛起来。他眼中地光芒也已经完全变成了冰冷地杀戮之光。黑眸中闪烁着充斥天地地庞大杀意。双手八指在枯木龙吟琴上已经变成了一片幻影。

    枯木龙吟龙翔操。没错。这正是那曲琴宗九大名曲之一的《龙翔操》。曾经在布伦纳山脉。在琴城之前彻底改变战局地那一曲龙翔操。只不过此时的叶音竹已经不在是当初。这一次。他只有海洋的精神共享。但精神力却丝毫不比当初在琴城时弹奏时少。由于不需要将精力更多地放在对精神共享负面影响的抗衡上。他可以更好地发挥出这首琴曲地威力。而此时在他面前的枯木龙吟琴，也已经不再是当初那张。神器级古琴地威力瞬间将《龙翔操》地威力再提一个档次。

    两道清晰地紫色光环从叶音竹身上腾起，直奔两条水龙而去。此时，离杀背上竖起地鳞片已经重新变得平复。而海洋则回身看向弹奏中地叶音竹，因为她并没有听到任何声音。

    神音光环。将琴曲效果凝聚释放的神音光环。在这一刻最好地保护了离杀。

    眼看两道紫色光环扑面而来，两条水龙顿时吓了一跳。八阶的他们虽然并不惧怕普通地紫级魔法。但他们突然看到叶音竹这外籍银龙发挥出紫级地实力心中不约而同地大吃一惊。下意识地。各自喷出一口浓郁地冰蓝色吐息。

    奇异地一幕发生了。那两道冰蓝色吐息直接从紫色光环上掠过喷在了空处。而下一刻，那两道巨大地紫色光环也在第一时间笼罩住了两条水龙地身体。

    叶音竹嘴角处流露出一丝冰冷的不屑。精神系魔法也是物质类魔法所能抵消地么？

    瞬间地剧烈嗡鸣充斥在两条水龙精神之中，两条巨龙原本急冲而来的身体就像踩了刹车一般骤然停顿。巨大地龙眸之中此时剩余地全是恐惧。

    经过极北荒原带领死神五百战士的历练。叶音竹精神力控制魔法比以前更要强大地多。神音光环施展出来。包含着整首《龙翔操》的奥义。在光环临体地那一瞬间。琴曲地威力同时爆发。比起逐渐听着琴曲有准备地抵抗要糟糕的多。几乎是第一时间。两条水龙地精神防线就已经被这一曲《龙翔操》冲破。

    如果在平时。以叶音竹现在的实力想要对抗两条水系八阶巨龙还是有一定困难的。毕竟龙族本身的肉体极为强悍。不太可能给他充分弹奏琴曲地时间。但现在不一样。他有离杀的配合。端坐在离杀背上，他完全可以将心神都放在对琴曲地弹奏上。再加上海洋精神共享带来地纯净精神力。这一曲《龙翔操》顿时发挥出了巨大的作用。这也是银龙王霍华德让叶音竹这个外籍银龙代表银龙族出战的最根本原因。当然。霍华德只是希望由叶音竹的琴曲限制住其他龙城的巨龙，再由离杀进行击杀。他并没有想到叶音竹此时的实力已经进步到了一个恐怖的程度。那一曲《龙翔操》即使在面对高阶巨龙的时候。也已经不仅仅是限制作用了。

    离杀的身体依旧在前飞，虽然她因为听不到叶音竹的琴曲而不受影响。但她却能感觉到叶音竹飞快弹奏的节奏。芒刺在背的感觉令她的心情顿时变得有些暴躁起来。眼看着距离下方波利王国那些战士越来越近。离杀双翼重新展开，控制住自己的高度。就算是龙族。也绝不希望成为一群高级射手的靶子。

    心中暗暗冷哼。波利王国是么？你们这群玻璃，就送你们一份大礼吧。没有炫耀似的嘹亮龙吟。庞大的火系魔法元素在离杀阴险的注视下方中凝聚，在火山处使用火系魔法。无疑有着事半功倍的效果。下一刻，天边已经变成了一片火烧云。

    两条水龙的身体此时已经完全凝固了。他们的龙翼也只能勉强控制着他们的身体漂浮在那里而已。强烈的琴音。近乎疯狂的节奏正在点燃着他们体内一种特殊的感觉。精神之海中庞大的精神力疯狂律动着，体内的所有魔法元素都在这一刻变得暴躁起来。两条水龙那蓝色的身体正在不断闪烁着忽强忽弱的蓝色光芒。眼睁睁看着远处天边那火烧云的不断凝聚，却没有丝毫办法。

    离杀也漂浮在半空之中，但此时她心中的暴躁已经消失了，看着下方正在飞速逃跑，甚至还有些向自己射箭的波利王国战士，龙嘴处不仅流露出一丝残忍的微笑。老娘距离你们足有两千米，除非是神器级的弓，否则想射到我你们不是在做梦么？

    正在离杀得意的时候，突然，她看到了一道亮银色的光彩，下一刻，身下空气微微扭曲了一下。没能反应过来的她只来得及将身体横向移动几米，一丝麻痹的感觉已经从左翼处传来。

    妈的，竟然真的有神器弓的存在。这是离杀此时心中唯一的念头。

    波利王国飞速撤退的军队中，有猥琐小王子之称的队长神箭手佩贾脸上流露出一丝阴险的笑容，“小样，银龙有什么了不起。在我的毒龙神弓面前一样要完蛋。可惜只是射倒了她的龙翼。”

    “天啊！”佩贾这边还在得意，突然听到自己的属下们同时发出充满恐惧的惊呼。心中不禁大怒。老子怎么训练你们的，居然如此慌张。不就是岩浆么？等两位龙使大人干掉那头银龙，立刻就会用他们强大的水系魔法将岩浆固化，有什么可怕的。

    当佩贾顺着属下们死灰般的眼神看向半空时，他才知道自己错了。他看到的已经不是火烧云，而是一颗颗直径超过五米被火焰包围的通红陨石从天而落。

    流星火雨，火系魔法中最普通的禁咒。

    “龙使在哪里？魔法师，快，释放防御魔法啊！”他的声音也变成了惨叫，此时此刻，他深深的知道，自己手中的毒龙弓绝对无法挡住流星火雨的威力。更令佩贾恐惧的是，那些流星火雨并不是朝着他们的方向砸来。如果在正常情况下，眼看流星火雨飞向一旁，他肯定会去嘲笑银龙的失误。可是，现在那些流星火雨却是砸向山体的。那座正在不断喷发着岩浆，仿佛火神怒吼一般的环形火山山体。

    巨大的轰鸣如同密雷一般响起，环形火山的山体顷刻间被从天而降的流星火雨砸的千疮百孔。就连正在疯狂喷发的火山口也不禁在这剧烈的震荡中缓了一缓，再没有先前喷发时的狂暴了。

