第125章： 七国七龙战之波利败亡（上）

    一块块巨大的石头从破碎的山体处滑落，虽然没有了先前那震耳欲聋的轰鸣，但那从天而降的黑影却令波利王国的战士们每个人心中都充满了绝望。更令他们失去反抗想法的是，伴随着那些滑落的石块，无数股令空气扭曲的岩浆喷发而出，千疮百孔的火山，喷发出上千道岩浆的壮观景象实在令人叹为观止。

    波利王国的一百名魔法师拼命的释放着自己所知道的所有防御类魔法。但是，他们的防御能和大自然的怒吼相比么？

    “离杀，你怎么了？”叶音竹低呼一声，双手按弦，停止了弹奏。当然，龙翔操的弹奏也已经没有必要继续了。空中的两条水龙此时已经失去了飞行的能力，或者说是失去了对自己身体的控制，从高空向下坠落。如果是身体最坚硬的金属龙，从这样的高度掉落地面也许不会摔死，但就算是金属龙，从现在两条水龙的位置掉下去，也绝对活不了。因为下面就是火山口。

    “我左翼不能动了，中了波利小儿的暗算。你们坐稳别动，我现在只能依靠滑翔落下去。这些混蛋，老娘让你们在岩浆中游泳。”即使身受箭伤，离杀还是很满意自己的杰作，眼看着下面波利王国的战士一个接一个被岩浆吞没，心中就一阵暗爽。

    离杀带着叶音竹和海洋呈弧线形绕山滑落，转过半座山，才看到了正在飞速下山的米兰帝国战士们。

    奥利维拉和叶鸿雁走在最后。由于另一边山体在流星火雨地亲吻下爆发，他们这一边的岩浆顿时变得稀薄了许多。奥利维拉和叶鸿雁断后。各自挥舞着自己的重剑，一道道强横地战芒从他们手中重剑上爆发而出，在身后留下一道道深邃地沟壑。对岩浆进行分流。给自己人带来更多地逃离时间。此时。两人的脸上已经布满了汗水，眼看离杀滑翔而来，神色这才放松了一些。

    一道道包含着冰蓝内涵的紫色光刃从离杀背上飘落。带着低沉地嗡鸣，光刃整齐的遍布在山体之上。形成一排排沟壑，岩浆流入其中。冒起一道道白烟，流淌地速度再一次减缓。至此，另一边的宣泄解决了大部分危机，死神五百战士们彻底从火山地威胁中逃离。

    离杀的身体一直从空中再划出千米才停了下来，光芒一闪。她已经变回了人形。脸色有些苍白。在叶音竹的扶助下才没有坐倒在地。

    “离杀，你怎么样？”叶音竹扶助她的手臂问道。

    离杀有气无力的道：“不知道哪个王八蛋用箭射我。可以肯定那是一张神器级地弓。还有破魔效果。我护体地魔法盾一下就被刺穿了。虽然我的法力将那根箭震成了齑粉。但箭体也完全刺入了我地左翼。不疼。但却令我左翼麻痹，全身地力气也在飞速削弱着。估计是毒箭。”

    离杀地左翼自然就是她现在地左臂。叶音竹看了一眼山上流淌下来地岩浆。此时火山喷发之势已经减缓了一些。再加上另一边的强烈宣泄，他们这一方已经没什么大问题了。小心地扶着离杀到旁边地一块大石处坐下。

    “用魔法驱毒可以么？我可以将精神力共享给你。”此时叶音竹已经解除了自己与海洋之间地精神共享。

    离杀摇了摇头。道：“傻瓜，如果魔法有效果的话，你以为我不会自己解毒啊！这毒似乎是可以针对我们龙族地。毒性很烈。我的光明魔法也只能暂缓它的发作。但我能感觉到毒素依旧在缓慢地蔓延，一旦进入心脏。我恐怕就完了。真没想到。我竟然会倒在一根毒箭之下。还真是讽刺呢。”一边说着，她脸上流露出几分自嘲地苦笑。

    “这么严重？”叶音竹地脸色顿时变得难看起来。此时，奥利维拉和叶鸿雁已经带领着死神五百战士们聚拢过来。眼看离杀的脸色就知道出事了。

    叶音竹转向奥利维拉道：“这边出现地不止我们一个国家，刚才在空中我们发现了波利王国。他们地盟友两条水龙已经被我们歼灭了。离杀释放了一个流星火雨在另一边地山体上。将岩浆引到了那边。想必他们的伤亡很大。奥利维拉，叶鸿雁。麻烦你们带一百名速度最快的战士从我们这边搜索过去。寻找波利王国地活口。找到了先不要杀掉。带回来再说，尤其是他们地弓箭手。离杀中毒了。”

    奥利维拉点了点头，“难怪我们刚才听到另一边有巨大地轰鸣声，还以为是火山爆发更剧烈了，原来是离杀公主施威。幸好如此，火山喷发的方向被转移了。否则我们想逃出岩浆范围还真不容易。鸿雁，我们走。”

    两人有些钦佩地看了叶音竹一眼。这才快速地挑选了一百名战士朝着火山的另一边绕去。以他们的实力，只要小心一些，躲闪着火山岩浆自然不会有太大问题。

    派出奥利维拉和叶鸿雁，叶音竹主要考虑地是将波利王国的力量彻底拔出，他自己不能去，因为他必须用最快的速度先帮助离杀疗毒。

    “离杀，对不起了。”一边说着，叶音竹右手用力，在离杀一声低呼中将她的左衣袖撕了下来。

    离杀苍白的面庞上多了一抹红晕，“你干什么？”

    叶音竹把离杀地左手交到海洋手中，让她扶助离杀的身体，“当然是为你治疗。难道眼睁睁地看着你死么？”嘴上说着，他的目光却完全集中在离杀的右臂上。

    当时那一箭的目标是离杀的心脏位置，虽然被她敏捷的反应躲闪开来，但箭也射在了她左翼的根部，也就是现在大臂根部的位置。此时，离杀不禁整条左臂都已经变成了黑色，甚至连带着肩膀也是黑色的。虽然叶音竹没有撕开她更多的衣服，但想来也知道这黑色的毒气正在朝着她心脏的位置蔓延。

    “音竹，别白费力气了。我们龙族天生就有很强的抗毒能力，连我的光明魔法都无法解毒，你还能做什么？别管我。我已经活了两千年，就算是死也不算夭折了。”

    叶音竹看了离杀苍白的俏脸一眼，他倒还是第一次感觉到离杀性格中竟然还有着这样的豁达。“别傻了，你就让我死龙当活龙医吧。离杀，你就是太依赖魔法的力量。有的时候，魔法并不是一切。”

    海洋扶着离杀的左臂道，“离杀姐，你就听音竹的，集中魔法力尽可能的抵挡毒气蔓延。当初我脸上的伤疤他都能治好，现在也一定能治疗好你的。”

    离杀愣了一下，她这才想起叶音竹除了强大的实力之外，还有着一手医疗的能力。当下也不再说话，闭上紫眸催动着魔法力抵抗毒气蔓延。

    叶音竹的脸色很凝重，离杀说的没错，她中的这一箭毒气很烈。从毒气蔓延的速度就能清晰辨别，离杀可是龙的体魄啊！连龙都受不了，可见这毒气的强悍之处。

    从小腿上取出装有紫竹神针的布囊，叶音竹捏住离杀的左手，一根紫绣神针跳入他的手中，在离杀左手中指上轻轻一点，顿时，一道紫黑色的血箭激射而出，落在地面上竟然发出一阵刺耳的噗噗声。

    海洋低呼一声，“好强的毒性。”

    叶音竹看向离杀，道：“医者父母心，离杀我要得罪了。海洋，帮我一下，用你那遮蔽的能力挡住其他人视线。”

    “好。”海洋松开离杀的手把她交回给叶音竹，站起身，脸上那层乳白色的光芒在精神力的控制下瞬间蔓延，形成一条宽厚的乳白色光带，将自己、离杀和叶音竹三人完全围拢在内。使三人所在的位置成为一个不大的私密空间。

    离杀此时的脸色变得更加难看了，气息也虚弱了许多，“音竹，你要做什么？”

    叶音竹道：“你集中精神抗住毒气。我必须要看到你毒气蔓延程度才能准确下针。对不起了。”事不宜迟，他也不能向离杀过多的解释征得同意。在他看来，现在没有什么比挽救离杀生命更重要的事了。

    随着撕拉一声破帛响起，离杀由魔法元素化成的银色上衣顷刻间被叶音绣撕的粉碎，一双玉兔顿时跳脱而出。虽然叶音竹一向知道离杀的身材非常好，但此时真正看到了他才发现原来离杀的丰盈竟然如此夸张。和她那纤细的腰肢形成鲜明对比。

    此时是拯救离杀生命最重要的时刻，叶音竹只是略微看了一眼，在离杀的惊呼声中，一连六道紫芒已经从他手中跳出，飞快的刺入离杀肩膀以及左胸等数个位置。

第125章： 七国七龙战之波利败亡（中）

    毒气蔓延的非常快，此时已经到了离杀左乳一半的位置，再向下蔓延就要到心脏了。而叶音竹的紫竹神针正好在这个时候准确的命中在毒气必经之路上，六根紫竹神针构筑成一条坚固稳定的防线，那肉眼可见的毒素蔓延顿时被遏止在离杀的左乳位置。

    离杀双眼紧闭，她也明白叶音竹是为了给自己治疗，但她毕竟是个女孩子啊！

    叶音竹手上并没有停顿，在刺入六根紫竹神针暂时稳定住毒气之后，他手腕上的碧丝已经快速的缠绕上了离杀的身体，从右肩开始，斜斜的缠绕在从右肩到左边腋下的位置，压着离杀的左乳，与毒气蔓延的位置完全吻合，正好在那六根紫竹神针之前。

    将碧丝系好，叶音竹才算松了口气，至少毒性是暂时稳定住了。深吸口气，调匀自己体内的斗气，看了一眼紧闭双眼的离杀，“离杀，对不起，我要冒犯了，请你忍耐一下。”

    不知道是不是因为阻止了毒气蔓延令离杀恢复了几分气力，她没好气的道：“老娘看都被你看光了，不忍耐又能如何？来吧。”

    叶音竹抬起右手，体内刚刚达到紫级初阶的竹斗气飞快集中到右掌之上，整个手掌完全被一层紫蒙蒙的光华布满，缓缓下压，而他按上的位置，正好是离杀的左乳。

    离杀首先感觉到的就是左胸一阵酥麻，和中毒的那种麻痹完全不同。中毒还只是在一个位置上出现麻痹感，儿此时这酥麻却在瞬间传遍她身体的每一个角落。眼睛闭的更紧了，心中却在暗暗腹诽。叶音竹这臭小子，真地只是为了给我治疗么？应该是吧，海洋还在边上呢。

    伴随着酥麻感同时出现的还有一股精纯的斗气，那是充满了生命气息的斗气，叶音竹按上的位置正好是碧丝所在，凭借着竹斗气与碧丝的契合，碧丝中庞大的生命气息澎湃而出。

    叶音竹没有解毒的药物，魔法又没用，他现在做的，就是凭借自己的斗气催动出生命气息压制毒性。任何毒素都是属于邪性。与纯正地生命气息相互排斥，他利用的就是这个原理。

    在叶音竹达到紫竹级别地竹斗气帮助下。碧丝光芒大放，浓郁的生命气息连一旁支持着阻隔结界地海洋都不禁感到全身一阵舒适。眼看着那烈性毒素带来的紫黑色快速后退了数寸。当它们再想冲上来的时候，叶音绣右手飞快的又刺下六根紫竹神针，将那些黑气限制在刚刚退出的位置上，此时，毒气已经出了离杀左乳大部分位置。

    叶音竹眼中流露出一丝纯和的光芒，左右手搭配的极为协调，右手下针。左手则快速地解开缠绕地碧丝。再次缠绕时已经换到了刚刚逼迫毒气后退的位置。由于毒气地向后压迫，使得离杀的左臂变得更加肿大了一些。

    “海洋。你能腾出手来帮我么？”叶音竹抬头看向海洋。

    海洋点了点头，道：“没问题。”她支撑的屏障只需要精神力支持就可以了。以她提升到青级地精神力，足以支持一段不短的时间。

    “那好。你用一根紫竹针刺破离杀左手的五根手指，小心一点，不要让毒血溅到身上。”

    女孩子大多天性怕血，但海洋却只是略微犹豫了一下就坚定的点了点头，蹲下身体，将离杀的左臂放在自己膝盖上，从叶音竹的布囊中拿出一根紫竹神针小心的在她五指上各刺了一下。紫竹神针虽然锋利，但龙族先天的物理防御就很强，虽然在虚弱之中，但肉体本身的强度却并没有改变，海洋这一刺竟然没有刺破皮肤。

    “海洋，用力点，反正我也感觉不到疼。”不知道什么时候离杀已经睁开了眼睛，她的目光有些不敢和叶音竹相对，只是看向一旁的海洋。

    “快。”叶音竹催促了一声。这样烈性的毒素在离杀体内多停留一秒钟，对她身体的侵蚀伤害就会增加一分。

    这一次海洋没有手软，终于在离杀五指上开了五个孔，顿时，五道紫黑色的血箭激射而出，又是一阵混合着腥气的噗噗声响起，只不过这一次却并没有像先前那样停止。叶音竹叮嘱海洋，只要伤口一愈合就立刻再此开缺口，同时，他的右掌此时又落了下去，按在了离杀左胸边缘处。同样的一幕出现了，在碧丝强大的生命气息面前，毒素又一次被成功逼退。最早刺入离杀体内的六根紫竹神针换了个位置，将毒气积蓄锁，这一次，毒气已经被叶音竹逼到了离杀左肩的位置。

    胸口压抑的感觉消失令离杀长出口气，脸色也恢复了几分，偷偷看了一眼叶音竹，她看到叶音竹正专注的看着自己身体上毒气所在的位置，额头汗水隐现，逼毒看上去简单，但对斗气的把握却要十分精确，否则毒素没逼出去，反而会伤了离杀。眼中的感激蔓延开来，离杀心中暗叹一声，看来，自己当初选择灵魂依附于他并没有错，虽然有的时候面对敌人他很冷酷，但是面对自己的伙伴，他却是那么善良，这难道就是一个人的两面性么？

    叶音竹自然不知道此时离杀在想些什么，他完全专注在于排毒上。毒气被碧丝比逼退的时候，离杀手指上射出的毒血也会格外增多，此时毒气消失的位置离杀的皮肤也是一片失血后的苍白。

    用同样的办法，十二根紫竹神针和碧丝不断变换着位置，叶音竹不敢燥进，一点一点的将毒气逐渐逼出离杀体外。他知道，现在自己不能有任何疏忽，这样逼毒固然效果不错，但也消耗了离杀自身大量的鲜血，如果被毒素重新进入离杀体内，她的抵抗力已经完全消失了，就算自己还能用同样的方法救她，她也没那么多鲜血可以来消耗。

    整个治疗足足用了一个小时的时间，当叶音竹长出口气，毒气最终从离杀手指上完全流淌而出时，身边的海洋不禁欢呼一声。

    离杀的脸色很难看，她体内的鲜血在地上流了一大滩，叶音竹特意在地面的岩石上开了一个洞，此时已经完全被毒血充满了。失去了这么多的血液，她的脸色能好看才怪呢。

    “给我件衣服。”离杀感觉到自己很疲倦，眼前的一切都有些模糊，毒血消失了，但她的身体状况却不乐观，就算是龙族的强悍，想要恢复那么多鲜血，也绝不是一时半会儿能够做到的。

    叶音竹从须弥神戒中取出一件自己的外衣套在离杀身上，将她的娇躯遮盖住。从治疗开始到结束，除了第一眼看到离杀身体时他的眼神波动了一下以外，他的目光始终非常纯正。倒不是因为他是一个正人君子，而是香鸾的事给了他不小的警惕。如果不是自己对香鸾也曾经有过几分幻想，又怎么会出现后来那么多事呢？叶音竹知道自己肩头的责任很重很重，根本没有去思考儿女私情的时候，感情这种事还是越少越好。有了这份想法，他在心中不断告诉自己离杀只是自己的病人，尽可能的不去看离杀的身体，自然也不会有太大的反映了。

    “好了，海洋辛苦你了。让离杀休息一会儿吧。”一边说着，叶音绣将碧丝缠绕在离杀的左手腕上，这才让海洋解开了屏障。

    此时，海洋和叶音竹一样，也是一头汗水。龙的身体恢复能力很好，针扎出来的孔很快就会自行愈合，所以之前她必须要不断的在离杀手上重新扎孔，对于没有斗气的她来说，这显然不是一件轻松的工作。但从始至终海洋却没有一句怨言，咬牙坚持了下来。

    解开屏障，叶音竹一眼就看到了奥利维拉和叶鸿雁，他们已经回来了。

    “音竹，离杀怎么样？”奥利维拉关切的问道。作为此战唯一的银龙，离杀在整个队伍中的作用是巨大的。而且这段时间离杀一直和众人在一起，大家早就将她看成了伙伴。

    叶音竹沉声道：“毒已经被我逼出去了，但因为大量失血现在离杀需要休息。我想先将她放在生命储存宝石中让她慢慢恢复。接下来恐怕我们就要依靠自己的力量了。没有了离杀的高空侦察，大家要格外小心。”

    奥利维拉听叶音竹这么一说，脸上不仅流露出几分担忧，粉红色光芒亮起，叶音竹已经小心的将陷入昏睡中的离杀收入到生命储存宝石之中。他带来这枚宝石的作用就是在战斗中让受伤同伴养伤的。

    在收起离杀的同时，叶音竹眼中光芒一闪，“阿大，出来。”一道银色波纹出现在叶音竹面前，从他眉心处亮起一团淡淡的银色火焰。光芒一闪，一个巨大的身体凭空出现在空地上。

第125章： 七国七龙战之波利败亡（下）

    这个大家伙的出现顿时吓了奥利维拉一跳，抬头向那巨大的身体看去，只见那是一只全身覆盖着雪白色毛发的巨型人猿，火山爆发带来的灼热空气在他出现后竟然一扫而空，冰冷的寒气不断从这巨型人猿身上释放出来，他低低的咆哮一声，竟然做出一个人类才有的动作，恭敬的向叶音竹行礼。

    “参见琴帝大人。”

    这巨大的人猿自然就是当初叶音竹他们在极北荒原冰森中抓到的冰极魔猿三兄弟的老大。当初为了取名简单，就直接叫他阿大。叶音竹在从暗塔下那密室归来后，修炼到清晨就已经清醒了，为了七国七龙排位战，他特意传送回了琴城。紫虽然已经从修炼中清醒过来，但两人也没来得及过多交流。叶音竹直接从狄斯那里拿到阿大献祭的灵魂之火，就回馆驿继续修炼。本来狄斯是无法将已经收取的灵魂献祭之火释放出来的，但在有紫的情况下就不一样了。紫晶比蒙特有的捕捉灵魂技能直接抓出了阿大的献祭之火。

    选择阿大也是叶音竹经过深思熟虑的，在琴城的九级魔兽中，最强大的无疑是紫。但紫的身份实在太敏感了。这里可是法蓝，别人或许不认识紫晶比蒙，但谁能肯定法蓝那些强大的魔法师们也不认识呢？叶音绣不敢冒险。至于黄金比蒙就更不行了。他们的目标太明显。思前想后之下，叶音竹才决定带阿大来。虽然他只是九阶下位魔兽，但毕竟是九阶魔兽。和狄斯、帕金斯比起来虽然逊色不少，但比普通魔兽还是要强大的多。尤其是他的防御力非常不错。正好合了叶音竹找个肉盾的心思。

    “音竹。这是……”奥利维拉吃惊地看着他。

    叶音竹道：“这是我的契约魔兽，冰极魔猿，你们也可以叫他阿大。”

    奥利维拉色变道：“音竹，七国七龙排位战是不允许召唤魔兽的，难道你忘了光明塔主奥布莱恩在排位战开始前说的话么？你会被取消比赛资格的。”

    叶音竹微微一笑，道：“不，我不一样。因为我是外籍银龙，年纪又不到二十岁，按照七国七龙排位战以往的规则，我有召唤一只魔兽为自己作战的权力。我们现在身在封印之中。如果我违犯了规则，现在应该被送出去才对。可我不是好好的么？”

    奥利维拉长出口气，叶音竹可是米兰帝国一方的灵魂人物。现在离杀已经暂时失去了战斗力，如果他也退出比赛的话，就算死神五百战士再强，没有了他地神音光环在继续的战斗中也不可能有所作为。

    “哦，对了，音竹我们抓了个人回来。”奥利维拉一挥手，几名死神五百战士立刻推着一个人走了上来。

    此人看上去二十七八岁地样子。相貌普通。一双眼睛滴溜溜来回乱转，不知道在想些什么。他的样子实在有些狼狈。身上地铠甲蒙上了一层厚厚的火山灰，头发变成了一堆焦炭，气息明显不稳。显然是身体状态不太好。

    “只有这一个活口么？”叶音竹问道。

    奥利维拉点了点头，“大自然的力量是恐怖的，流星火雨几乎将这座火山的另一面轰成了马蜂窝，岩浆喷发的到处都是，将波利王国战队全部吞噬。我们也是废了不少力气才找到了这么一个活口。当时他周围有二十多名魔法师施展魔法阻挡着岩浆，当我们赶到时正好那些魔法师支持不住，我想着你需要带一个活口回来，就救了他上来。这家伙能够有二十多名魔法师保护，在波利王国战队中应该也算是一号人物了。”

    叶音竹颔首道：“奥利维拉，你们辛苦了，大家抓紧时间休息。光明塔主说这封印中的环境和位置每过三个小时就会转变一次，现在我们还有不到一个小时地时间可以调整了。”

    “好。”奥利维拉答应一声，立刻命令所有死神战士原地休息。在叶音绣地吩咐下，阿大也到一旁找地方坐了下来。对于这里灼热的环境他实在有些不适应，但毕竟是九级魔兽，这点热量对他来说还谈不上多大地影响。

    叶音竹看着那名俘虏，此时他的双臂被两名死神战士按着，一副沮丧的样子，但叶音竹却从他那灵活多变地眼神中看出，这个人绝不会因为被抓就放弃。此时他的嘴被身边的战士用布条捆住，显然是不让他喊出法蓝二字脱离战场。

    叶音竹一挥手，让死神战士解开他嘴上的布条，问道：“你叫什么名字？不要耍花样，你可以试试，是你喊法蓝脱离战场的速度快，还是我在你喊出第一个字的时候将你干掉速度快。我想，就算是传送出这个巨大的魔法阵，也是有一定延迟时间的吧。”

    “哼。”那人歪过头，看也不看叶音竹一眼。他知道，叶音竹说的没错，因为在之前火山喷发的时候，波利王国就有不少战士选择高喊法蓝想要脱离战场，可就在他们喊出法蓝二字后那足有数秒的延迟断送了他们的生命，真正能够脱离战场的竟然十中无一。

    叶音竹身边的叶鸿雁刚要上前给他点教训却被叶音竹拦住了，他缓缓上前几步，之前帮离杀疗伤以及施展《龙翔操》干掉两条水龙对他自身的消耗也不小，幸好有神源魔法袍可以通过过滤魔法元素补充，即使在非修炼状态下效果也不错。

    叶音竹一直走到距离对方一米的位置才停了下来，“那我先告诉你我是谁吧。我想，在法蓝圣城前你应该也见过我。我是米兰帝国此次带队人之一，同时也是外籍银龙。在人类世界中我还有一个身份，我是一名精神系魔法师。不知道你的灵魂和之前空中那两条水龙相比如何？如果你很有自信的话，不如让我来试试搜魂术吧。保证不需要你开口，你看如何？”

    俘虏听到搜魂术三个字脸色顿时变得一片惨白，他当然知道这种魔法有多么霸道，虽然他不清楚叶音竹的魔法力达到了什么程度，但外籍银龙的精神力又怎么会差呢？他是一个战士，精神力虽然比普通战士强一点，但和一名强大的魔法师又怎能相比。一旦被搜魂术侵入灵魂之中，他所知道的一切依旧会被叶音竹得知，同时，他也立刻就会变成一个白痴或者疯子。

    “别，别用搜魂术，我叫佩贾。”吞咽了一口唾液，佩贾不甘心的道。

    叶音竹微微一笑，道：“这就对了。刚才我的伙伴有没有说错，除了你以外，你们波利王国还有活口么？”

    佩贾知道，自己如果说谎不可能瞒得过一位精神系魔法师，同时对叶音绣的问题他也没有什么谎言可说的，“没错，除了两位水龙族的使者情况不明以外，现在就剩我一个人了。胜者王侯败者贼，随便你怎么处置。”

    叶音竹道：“如果你肯回答我一个问题，说不定我会放过你。不用问，你也是波利王国此行的领导者之一了。先前在你们战队之中，是谁用箭射伤了我的银龙伙伴。那张弓在什么地方？”

    佩贾全身一震，脸色顿时变成了死灰色，从被抓到现在，他一直寻找着逃跑的机会，但周围的每一名死神战士都带给他巨大的压力，此时听叶音竹问道是谁射伤了离杀，他心中再没有了一丝侥幸。脸上的神色逐渐变得冰冷起来，猛的一用力，在两名死神战士的压制下挺直腰杆。

    “射伤银龙的就是老子，我知道今天我活不了了。你要的那张弓也是我的，反正我也要死了，给你也没什么。但我希望你能给我个痛快，不要折磨我。”灵动的眼神不见了，取而代之的是视死如归的坚定。

    叶音竹眼中厉芒一闪，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，竟然就是眼前这个家伙射伤了离杀。如果不是他的话，之前那一战可以用完美来形容。可就是因为那一支毒箭，却令自己暂时失去了最强大的伙伴。尤为重要的是失去了高空侦察的能力。

    “我不答应。”叶音竹强压着心中怒火吐出了四个字。

    “你……”佩贾瞋目怒喝，“难道我连死的权力都没有么？你有没有骑士精神？”

    叶音竹冷然一笑，“我是魔法师，可不是什么骑士。你的毒箭射伤了我的伙伴令她险些丧命。想死可没那么容易。你的毒箭有没有解药？”

    佩贾原本视死如归的目光再次变得灵活起来，“解药？有，当然有。你如果肯放了我的话，我可以把解药给你。否则，大不了和你那银龙朋友同归于尽，我是贱命一条，换不换你考虑清楚。”

