第126章： 沙漠中的蓝迪亚斯（上）

    叶音竹眉头微皱，这个人变得还真快，突然找到了一丝存活的希望到要挟起自己来了。

    “有解药的话，那你还是留着自己用吧，因为我的龙族朋友毒已经解除了。既然你使用毒药，想必对毒应该很了解。我这里有一颗毒药，名叫勾魂夺魄丹。吃下去之后，每个月都需要重新服药，否则的话就会魂飞魄散，哀号七天七夜而亡。从现在开始，你就是我的奴隶，想活下去，就不要动什么歪脑筋。”

    佩贾吓了一跳，“你杀了我吧，我是不会吃的。呃……”正说话间，一道黑影已经钻入了他的喉咙，佩贾只觉得一股苦涩的味道直入腹中，顿时骇然色变。

    “放开他吧。”叶音竹让死神战士们放开佩贾，“你记住，从现在开始你就是我的奴隶。不知道你是不是真的不怕死，不过我觉得，一个人如果有活下去的机会就应该不会选择死亡吧。你的弓也可以自己留着，只是从现在开始，我让它射向哪里它就要射向哪里。如果让我发现你违背我的命令，那么，你就别想得到勾魂夺魄丹的解药。”

    “你……”佩贾愣住了，看着叶音竹一时间说不出话来。确实，之前的视死如归只是自知必死的情况下才做出的。他宁可死的英雄一些，当生存的希望重新出现时谁会愿意死呢？他苦练箭技多年，实在是不甘心啊！不过。他此时也在想，眼前这个看上去还不到二十岁地年轻人会不会骗自己？那真的是毒药么？

    脑中刚升起这个念头，突然，一阵强烈的疼痛从小腹中升起。仿佛肠子纠结在一起了似的，佩贾低呼一声。顿时半跪于地面上。他地身体在之前经过火山喷发已经疲惫不堪了，这疼痛的感觉顿时变得无比强烈。

    叶音竹地声音在他耳边冷冷响起，“放心，你不会有事地，这疼痛只是药力发作，遍布你全身而已。过一会儿自然会消失。”一边说着。他走向之前离杀所在的大石处坐了下来。

    这一次佩贾是真的相信了，疼痛不会假啊！虽然心中不愿，但却再说不出反抗的话。

    海洋凑到叶音竹身边坐下，低声问道：“你真的给他吃了什么勾魂夺魄丹么？以你的作风。他伤了离杀姐。你应该杀了他才对吧。”

    叶音竹传音道：“开始我是想杀了他地。但我发现这个人心志并不坚定。可以用威胁迫使他就范。弓是远程武器之王。我们琴城今后需要有这样一支可以进行远程打击的军队。这个人虽然品性一般，但他既然能够射伤离杀。可见箭法了得。杀了他倒不如利用他。何况七国七龙排位战才刚刚开始。多一个人总是多一份力量，他有神器级的弓箭。用来对付其他国家的巨龙不是正好么？”

    听了叶音竹地话。海洋这才明白过来。不过，她很快就意识到了一个问题，“可是，光明塔主说过，每三个小时地环境变换是以国家为单位地。稍后如果环境和位置一变，我们岂不是连找都找不到这个人了么？”

    听她这么一说，叶音竹这才想起七国七龙排位战规则地变态之处。拍了一下自己的额头。“真是大意了，幸亏你及时提醒。看来。我们还无法将他戴在身边。这条规则应该是法蓝怕我们米兰和蓝迪亚斯在遇到盟国后彼此联合才制定地。既然已经制服了他，不能让这家伙死。”

    想到这里，叶音竹重新起身。朝佩贾道：“你现在身体情况不佳。先自行脱离战场吧。从现在开始，你已经和波利王国没有任何关系。你最好祈祷我不要有事，否则，你就等着毒发身亡好了。”

    佩贾颓然地向叶音竹点了点头。此时他腹中绞痛略微好了一点，这短短的时间内他也想清楚了。好死不如赖活着。眼前这年轻人地确强大，以前自己做波利王国地属下现在不过是换个老板而已，或许在米兰帝国自己还能有更大地发展空间。想通了这些他也就认命了。

    “法——蓝——”佩贾大喊一声。伴随着一片扭曲的光芒，他的身影逐渐淡化，足足五秒钟才消失不见。

    解决了佩贾的问题，叶音竹立刻下令，“所有人取出你们的武器，沾上这洞中的污血。小心你们自己，皮肤一定不要与污血接触，只是在武器的锋刃上沾染就可以了。”

    连龙都能毒倒，可见那毒素有多么剧烈了，这些已经完全被毒素污染的龙血自然就成为了剧毒新的传播途径。所谓无毒不丈夫，波利王国能用毒，现在索性自己一方也利用一下。敌人死总比自己人死要好得多。

    时间过的很快，当五百死神战士除了魔法师以外都沾上毒血后，还没休息几分钟，周围的一切突然开始了变化。

    空气剧烈的扭曲起来，眼前那逐渐停止喷发的巨大火山逐渐虚化，灼热渐渐的消失了周围的一切都变得一片模糊。叶音竹大喊一声，“保持警惕。”

    经过火山这一战，他已经很清楚的认识到，这次七国七龙排位战不仅是与人斗，同时也是与天斗，与大自然的灾难力量抗衡。谁知道下一个环境将会出现什么情况呢？

    环境转换的时间很慢，叶音竹感觉着足足过去了十分钟，周围的一切才逐渐变得清晰起来。

    这一次，没有了明媚的阳光，伴随着景物的清晰，隆隆巨响不断冲击着众人的听觉。

    当看清眼前的一幕时，连叶音竹都忍不住想骂人了。火山喷发之后，他们面对的环境竟然是水。水是生命之源，但有那么句话，水能载舟亦能覆舟。此时，他们面对的就是那足以覆舟的洪水。

    沸叶音竹和死神五百战士们所在的是一个小岛。小到只能容纳他们五百人的小岛。而这座小岛所在的位置则是在波涛汹涌的大海之中。一望无际的大海，巨大的浪涛正一个接一个的冲击着死神战士们的身体。就在此时，叶音竹清晰的看到，不远处还有一座小岛，比他们这座还要可怜了许多的小岛。

    腾那另一座小岛上，只有不足五十人站在其上，看上去一个个神色委顿，大都身上带伤，一个海浪冲击，就险些将他们掀入大海。

    文在那不大的小岛上匍匐着一头巨龙，这头巨龙的样子极为凄凉，火红色的鳞片布满了乌紫的血迹，半边龙翼只与身体连着一点，全身伤痕无数，而且都是充满了腐蚀性的伤痕。看上去极为恐怖。

    学是火龙族，那应该就是巴勒莫王国的人了。火龙与巴勒莫王国签约，叶音竹现在还深深记得奥利维拉在向自己介绍巴勒莫王国敢死队时对这些战士的评价。可此时此刻，他们却只剩下了不到五十人，而且看上去竟然全都是魔法师。

    两座小岛之间距离大约在千米左右，叶音竹沉声道，“既然是盟友，我过去看看。奥利维拉，叶鸿雁，你们组织大家阻挡海浪。不要太吝啬斗气。千万不要掉到水里。”

    奥利维拉挥动重剑，带起一道狂暴的斗气将扑击而至的浪头展开，道：“音竹，这海浪太凶猛，这样下去，三个小时就算我们能支持，也会消耗大量的斗气。兄弟们中应该有些会水的。不如会游泳的都到海中泡泡。反正三个小时后，就会再次转换环境了。”

    叶音竹摇了摇头，道：“法蓝这个结界哪有那么简单。你看。”一边说着，他抬手向大海中指去。

    奥利维拉到吸一口凉气，他这才看到，在那波涛汹涌的大海之中，不时出现一道道紫色背鳍。他当然知道那是什么，那就是大海中最可怕的食人魔鲨，一种六级魔兽。这种魔兽最可怕的地方就是群体出击。对抗海浪和与群鲨搏斗，不用问也知道该如何选择了。

    “阿大，你帮大家抵挡海浪，送我到对面小岛上去。”

    “是，琴帝大人。”冰极魔猿阿大上前一步，弯下腰双手抓住叶音绣的腰部，七米高的身躯猛地在原地旋转起来，他那无比宽阔坚实的肩膀瞬间爆发出难以想象的巨力，用力一甩，已经将叶音竹斜斜的抛入高空之中。眼中冷光一闪，接连三道冰箭从手中射出。

    冰箭是水系变异魔法，一般橙级以上的水系魔法师都能施展，但阿大施展出的冰箭可和魔法师不一样。作为冰属性九级魔兽，在冰森中修炼多年的他，本身对于水元素的控制已经达到了极强的境界，尤其这又是在水元素极为丰富的大海之中。他这三道冰箭激射的距离就变得极为恐怖了。

第126章： 沙漠中的蓝迪亚斯（中）

    叶音竹的身体足足被抛出三百米后才开始缓缓下落，提起轻身，他尽可能的用斗气使自己的身体变轻一些。当他飞出四百米，即将接近水面的时候，正好看到那三点冰蓝色的光芒射来。通过灵魂之火献祭，阿大在抛出叶音竹的时候已经告诉了他自己的想法。叶音竹脚尖在飞来的第一根冰箭上轻轻一点，身体如同一只大鸟般再次腾起，同时右掌一吸，将自己踩过的冰箭抓入手中。

    身体前冲五十米开始下落，这一次叶音竹又踏上了第二根冰箭，同样的方法他持续前行了一百米，而那三根冰箭已经都到了他手中，此时，距离那小岛的岸边还有四百多米。甩出一根冰箭朝水面上落去，叶音绣借助冰箭在水面漂浮的浮力，三根冰箭接连抛出，他的身体也如同星丸跳跃一般朝对岸靠近着。

    或许是叶音竹的行动引起了那些食人魔鲨的注意，紫色背鳍飞快的朝他的方向靠近过来，眼看着食人魔鲨接近叶音竹也不慌张，冰箭已经用完了，他也还差最后的二百多米距离，双手向水面上按去，紫竹斗气瞬间爆发，水面被他强横的斗气足足压下米余，借助强劲的反弹力，先后三次按上水面，叶音竹赶在食人魔鲨追上自己之前，终于落上了那座小岛。

    “是米兰帝国的朋友么？”一个疲惫的声音响起，当叶音竹落上小岛的时候，那些巴勒莫王国的魔法师都围绕在重伤的红龙身边。一个个警惕地看着他。说话的是一名年轻魔法师，他身上的魔法袍可以算是巴勒莫一行人中最整齐的一个了。

    叶音竹点了点头，“巴勒莫的朋友你们好。你们怎么变成了这个样子？”

    说话的那名魔法师有些疑惑的看着叶音竹，“你真的是一名魔法师么？”刚才他们眼看叶音竹那轻如鸿毛般的身影竟然如此直接的横跨千米水面，尤其是最后叶音竹按向海面时展现地紫级实力更是令这些巴勒莫的年轻人们惊疑莫名。毕竟这七国七龙排位战年纪限定在二十五岁以下，在他们看来，这样地年纪达到紫级是不可思议的，只有法蓝像光明圣女玛丽娜那样才有可能。

    叶音竹道：“我是魔武双修。你们地战士呢？难道……”

    那名青年魔法师苦笑道：“是的，他们都已经付出了宝贵的生命。”说到这里，他话语中竟然带出几分骄傲，“巴勒莫敢死队的战士没有一个临阵脱逃，为了保护我们这些魔法师。全都死在了战场上。就连两位红龙族的使者也是落得一死一伤。”

    叶音竹追问道：“究竟发生了什么？你们是遇到了蓝迪亚斯帝国还是波厐王国。”他很清楚，能够将巴勒莫王国如此重创。也只有那两个国家的人能够做到了。

    青年魔法师道：“我们遇到了蓝迪亚斯。刚进入这个魔法阵，我们还没弄清楚怎么回事就遇到了巨大的麻烦。我们面临地第一个环境是沼泽地带。那是一片腐蚀之地。到处都是可以陷人地沼泽。沼泽中还有许多四、五级的暗魔系魔兽。因为没有任何准备，一上来我们就有了人员损伤。沼泽就像一张死亡之口，接连吞噬了我们数十位战士地生命。而这次我们参加七国七龙排位战的魔法师中大多数都是火系的，只有这样才能在两位火龙使者地帮助下发挥出最强实力。可在沼泽那里，火系魔法根本无法起到任何作用，只能眼睁睁的看着我们的人……”说到这里，泪水顺着他的面庞滑落。周围的魔法师们也都黯然的低下了头。

    海浪一波接一波的冲击着这些火系魔法师布下的防御。或许巴勒莫王国的运气真是不好吧。作为火系魔法师的他们竟然连续遇到两个不适合火系战斗的环境。此时他们的情况已经岌岌可危了。

    叶音竹站在岸边，每当防御魔法抵挡不住的时候。他就拍出一掌，用自己的斗气将扑来的巨浪拍碎，在他的帮助下。巴勒莫王国的魔法师们才勉强坚持住。

    那青年魔法师继续道：“我们在沼泽中挣扎，正当我们还在为失去战友而悲痛的时候，我们遇到了蓝迪亚斯人。他们的魔法师都是黑暗属性，还有两条强大的九级黑龙。在沼泽这种环境下最适合他们的发挥。我们巴勒莫王国来参战本就是和你们米兰有协定的，并不希望争取什么好的排位，只是希望能够帮助你们尽可能扫平获得胜利的障碍。但蓝迪亚斯的强大还是超出了我们意料之外。尤其那名带领着二十轻装战士的女人。他们的速度实在太恐怖了，我们的战士虽然勇敢，但在他们那充满腐蚀性的攻击下却败亡的速度很快。如果不是我们巴勒莫敢死队的战士们拼死搏斗，恐怕你现在连我们这几十个人都看不见。结局你也看到了，当三个小时时间到达，我们被环境改变送到这里的时候，就只剩下这些残兵败将。蓝迪亚斯人的伤亡数字不超过一百，其中战死者更是少之又少。那两条黑龙的实力实在不是我们能够抵挡的。对不起，我们巴勒莫无法再帮助米兰击退敌人了。”

    叶音竹深深的看着面前这些魔法师们，正色道：“你们已经做的非常好。巴勒莫王国一定会以你们的表现而骄傲。你们永远都是米兰帝国最好的战友。朋友们，离开这里吧。剩下的一切就交给我们，相信我，我一定会带着米兰帝国彻底击溃蓝迪亚斯人。”

    “你是让我们脱离战场么？看来，我们巴勒莫这一次要吞下最后一名的苦果了。”青年魔法师黯然的低下了头。

    叶音竹摇了摇头，道：“不，你们不会是最后一名。因为在第一个环境中，我们遇到了火山。在那里，我们彻底歼灭了波利王国战队。现在波利王国除了一名生还者退出战场以外，其他人都被我们歼灭了。”

    “真的么？”青年魔法师有些吃惊的看着叶音竹，他很清楚的看到米兰帝国军队中除了没有看到银龙以外，整个编制还是非常完整的。而九级巨龙是可以变化成人形的，应该也在战队之中了。

    “米兰果然不愧是大陆第一强国。我们再留下也对战局没有任何帮助了。我们现在就离开战场。”

    法蓝之声此起彼伏响起，叶音竹不断的催动斗气阻挡着海浪，给这些巴勒莫的魔法师和那条红龙争取撤退的时间。

    那名青年魔法师在高喊法蓝二字后身体逐渐变得虚幻起来，他在身体消失前，向叶音竹喊道：“米兰的朋友，击溃蓝迪亚斯，一定要击溃他们为我们报仇。我们在外面等着你们凯旋的好消息。”

    叶音竹朝着巴勒莫王国魔法师们消失的身影处躬身行礼，“我不会让你们失望的。”

    巴勒莫人消失了，叶音竹心头沉甸甸的。从实力上判断，巴勒莫王国战队绝不会比波利王国战队差。而之前自己一方之所以能够歼灭波利王国战队很大程度上是因为自然环境的帮助，即便如此还付出了离杀重伤的代价。而蓝迪亚斯帝国却在正面碰撞中完全摧毁了巴勒莫王国的战斗体系，可见这些敌人并不好对付。蓝迪亚斯，你究竟强大到了什么程度。不知不觉中，蓝迪亚斯公主黑凤凰的相貌浮现在叶音竹脑海之中。

    在斗气轰击海面的帮助下，叶音竹重新返回了己方小岛，此时，在叶鸿雁和奥利维拉的调遣下，死神战士们有条不紊的阻挡着海浪的侵袭。魔法师没有参与行动而是在集体休息。四百五十名战士每五十人一组，分成九组。轮流发出斗气击溃轰击而来的海浪。这样就可以更好的节省力量。

    冰极魔猿阿大在阻挡海浪冲击中起到了巨大的作用，他做的很简单，借助面前的海水铸就起一面又一面巨大的冰盾，成为了阻挡海涛冲击的主力。

    奥利维拉看到叶音竹回来了，向他递出一个询问的眼神，“巴勒莫人完了？是蓝迪亚斯？”

    叶音竹点了点头。

    奥利维拉眼中的神色也变得凝重了几分，当机立断道：“音竹，你先休息吧。这次的三个小时我们不需要面对敌人，你是主帅，尽快恢复力量。抵御海浪就交给我们了。”

第126章： 沙漠中的蓝迪亚斯（下）

    “好。”叶音竹也不客气。他的消耗不小，奥利维拉说的没错，死神战士们需要他。当下，他直接盘膝坐在地上，先从须弥神戒中取出一些食物和饮水分给大家之后，并没有开始修炼，而是取出了自己的大圣遗音琴和海洋一起弹奏起了那一首《培源静心曲》。演奏琴曲对他来说就是修炼，有了神源魔法袍的帮助，虽然这样弹奏琴曲还不如直接修炼恢复的快，但效果也还是能接受的。他这样做，也能更好的让死神战士们进行恢复。在这种团体混战中，一个人的力量终究有限，保持整体实力的强盛才是面对危险最好的办法。

    有了培源静心曲的帮助和明确的分工，死神战士们不但没有更多的力量消耗，反而在逐渐恢复着体力。冰极魔猿阿大心中暗暗兴奋，和琴帝大人在一起就是好，这么美妙的琴曲，正是自己再次进阶的希望啊！永远不停的提升实力，是每一只魔兽最大的心愿，即使是九级下位的他也不例外。

    相对平静的三个小时很快过去了，当空气再次扭曲起来的时候，持续轰击小岛三个小时的海浪悄然消失。空气中浓郁的水元素静静散去，一切都开始了新的改变。

    不用叶音竹吩咐，所有人都将警惕提到了最高的位置，既然每一个环境都将面对自然灾难，谁知道下一个环境中要面对的是什么呢？

    光影变换，光芒闪烁之中，周围的一切再次出现了巨大的变化，一望无际的大海消失了。周围地景物刚一清晰起来。死神战士们就感到一股强烈的热浪传来。先前那些浸入铠甲的海水快速的蒸发着，放眼望去，尽是黄蒙蒙的一片。

    沙漠，这一次出现的环境是沙漠。火辣辣的阳光从空中落下，从太阳的位置判断，现在应该是这个环境中的正午时分，也是沙漠中温度最高的时候。地面上滚烫地沙子即使隔着宽厚的皮靴依旧快速传入体内。刚开始地时候众人还没有太多感觉。但随着阳光的照射，米兰战士们都清晰地发现，自己的身体像是要被晒烫的铠甲烤熟了似的。而这时他们才出现在这个环境不足十分钟而已。

    叶音竹仔细观察着周围的环境，沙漠只能算是一个自然现象。并不是什么灾难。这次会不会还有其他国家也出现在这里呢？他和死神战士们现在身处于一座沙丘后，但阳光是从正上方射下来的。所以并没有遮蔽的地方。

    脚尖在沙面上轻点，叶音竹腾身而起上了沙丘。刚一站在沙丘顶端，他地瞳孔就不禁下意识地收缩起来。他看到了另一支战队，一只整齐的战队。

    走在那个战队最前面地，正是拥有着一头暗蓝色长发的绝美黑凤凰，在他身后，蓝迪亚斯战士的数量大约还有原本地五分之四，不知道那五分之一是都死了还是伤着也离开了战场。不用问。在上一个环境中他们也遇到了一些麻烦。那五分之一的损失可不止是巴勒莫王国造成的。

    就在叶音竹看到蓝迪亚斯战队的时候，两声嘹亮的龙吟同时响起。黑龙埃迪和那美艳风骚的母黑龙同时化为本体腾空而起。显然，蓝迪亚斯人对侦察也极为重视。

    “准备战斗。”叶音竹低喝一声。既然已经遭遇了，那就没有其他可能。他直接在山丘上坐了下来。死神战士们听到叶音竹的命令第一时间反应过来。在奥利维拉和叶鸿雁的带领下靠近山坡。

    海洋也在叶音竹身边坐了下来，直接取出了自己的古筝横放于膝上。

    空中的两条黑龙显然也发现了他们，几声急促的龙吟声响起，令黑凤凰的目光立刻朝他们这边看来。

    叶音竹沉声道：“既然遇到了，大家只有拼死一搏。奥利维拉、叶鸿雁，你们带着战士们准备冲锋，魔法师，最强魔法准备。你们的目标是对方战阵。敌不动我不动，只要他们的魔法师敢有所行动，就用你们最强的魔法给我轰。阿大，你配合死神战士们发动攻击。你是攻击主力，自己注意安全。”

    阿大抬头看向空中盘旋的两条黑龙，“琴帝大人，那两个家伙怎么解决？”

    叶音竹淡然道：“两条黑龙交给我和海洋了。但我恐怕无法腾出手来去帮助你们。奥利维拉大哥，鸿雁，拜托你们了。离杀重伤，我们现在必须要依靠自己的力量。”

    叶鸿雁始终冰冷的眼眸中闪过一道狂热的光芒，“如果我们没有回归死神的怀抱，那么，他们就将成为我们献祭给死神的祭品。重剑在前，长矛在后，三角战阵，列队。”

    如此炎热的环境并没有丝毫动摇死神战士们强大的战意，四百五十名战士快速的在沙丘上排列好整齐的阵营，死神的锋芒终于在进入七国七龙排位战中第一次展现，强烈的杀机带着澎湃的死亡气息被风吹响敌军阵营。

    黑凤凰并没有第一时间下达攻击命令，远远的，只见她抬起手，蓝迪亚斯人顿时停下脚步，快速的排列成一个方阵，战士在前，魔法师在后。而黑凤凰和她身边那地位明显不低的男子站在最前面，在他们身后是那被黑衣笼罩的二十名轻装战士。

    从数量上来看，明显是米兰帝国一方占据了上风。但空中的黑龙无疑成为了他们最大的威胁。叶音竹虽然自信，但他却知道，对付八级巨龙自己还有几分把握，但也只能让他们失去对身体的控制。到了九级，想凭借《龙翔操》令他们毁灭已经是不可能了，只能尽可能的凭借琴曲拖住对手。

    神器级枯木龙吟琴平放于膝盖上，叶音竹极目远眺，他没有去看空中的黑龙，而是看着那暗蓝色长发飘扬的黑凤凰。

    奥利维拉和叶鸿雁并肩站在前面，在他们之前是身高超过七米的阿大。阿大就是这三角战阵的尖端。他们只等叶音竹一声令下，立刻就会像尖刀一般插入敌军阵营之中。

    在沙漠这个环境和蓝迪亚斯决战，对于米兰帝国一方并不吃亏。五十名火系魔法师在这种炎热的环境中能更好的发挥出自身魔法的威力。而炎热环境却对暗魔系魔法师没有任何好处。

    风，带起砂砾吹打在战士们的铠甲上，发出沙沙声响，就在空中黑龙低沉的吟唱声响起，叶音竹的双手八指也按上琴弦的时候，他突然发现，砂砾敲打铠甲的声音正在逐渐变大。呜呜的风声将沙漠中的炎热带走几分，突然，fei-teng-wen-xue叶音竹眼中光芒一闪，他突然明白过来。沙漠中并不是没有灾难的，只不过，灾难还未开始而已。就在这时，蓝迪亚斯一方，一共二十二道闪电般的黑影，在沙漠上划出二十二道黑线，飞速朝他们这边奔行过来，大片的黑雾在他们阵型后方空中凝聚，蓝迪亚斯的战士们已经展开了集团冲锋。

    “音竹，下令吧。”奥利维拉催促道。战士们的冲锋是需要时间的，没有速度展开冲击，怎么抵挡对方的冲击力？

    “魔法师停止咒语，所有战士听令，三角冲锋阵型转圆形防御阵型，护魔法师在中央。阿大过来。”叶音竹飞快的下达了命令。虽然他的命令是如此突兀，但死神战士们一向严格执行命令，第一时间转换了阵型。阿大也飞快的来到叶音竹身边。

    “音竹，你干什么？”奥利维拉急促的大喊着。但是，当他最后一个字喊出的时候，整个人的身体却瞬间僵硬了。因为，他清晰的看到，沙漠的尽头，黄沙怒号，狂风以无比惊人的速度，眨眼间已经接近了战场。

    龙卷风，竟然是龙卷风，而且是同时出现的九个龙卷风。这个沙漠环境中的灾难就是龙卷地狱。

    叶音竹第一时间让阿大俯下身体将海洋保护在内，当海洋被阿大白色毛发覆盖的同时，那狂暴的飓风已经来临。

    太快了，这一切来的简直太快了。九个龙卷风，根本没有给死神五百战士和蓝迪亚斯人任何反应的机会，就在顷刻间席卷了整个战场。周围变成了一片黄沙腾空的世界。

    冰极魔猿身体巨大，体重也极其惊人，龙卷风虽然狂暴，但他的身体却并不容易被吹起。死神战士们在叶音竹的命令下第一时间排列成圆阵，他们的重铠和阵型挽救了他们。但叶音竹却是孤单一人站在那里。而更加巧合的是，一个最大的龙卷风正好从身边掠过，直接就将他的身体吹入高空斜斜飞起。

    此时此刻，叶音竹真正感觉到在大自然的强势下人类是如此渺小，他的身体刚刚下落，却正好落入了另一个龙卷风的核心。整个人在飞速旋转中朝空中升起。

    就在叶音竹催动斗气护住自己全身的同时，他看到了另外一条身影，一条曼妙的身影和飞舞的暗蓝色长发与自己一样，竟然也在这龙卷风之中盘旋上升。下意识的，他伸出手，抓住了一只柔腻的小手。四目相对，在龙卷风中相视。他们之间的距离此时竟然是如此近，就连彼此的心跳声也能清晰听到。

