第127章： 龙卷风为媒（上）

    沙漠，这种干燥而灼热的环境，也是最不适合生物生存的环境之一。当叶音竹带着他的死神战士们出现在这里时，他就时刻警惕着周围情况的变化。沙漠本身并不是灾难，但在沙漠中可能出现的灾难却非常多。叶音竹当初在一本书中看到过专门对沙漠中魔兽的介绍，同时也顺便了解了一下沙漠的情况。所以，当空气中的风沙快速加大的时候，他就已经猜到了不对，随着感觉越来越强烈，他才在第一时间下达了被动防御的命令。

    事实证明，叶音竹的做法是正确的。他们在这个环境下遇到的灾难，就是沙漠中最恐怖的沙暴，九龙卷齐至，恐怕也只有在这虚拟的结界中才会出现。

    但是，给叶音竹反应的时间实在太短了，以至于他在那片刻工夫只来得及让死神战士和海洋受到保护却忘记了自己。如果碧丝还在身边的话或许他能反应过来用碧丝把自己缠绕在冰极魔猿身上。可龙卷风到来的瞬间，什么都已经来不及了。

    身体被抛飞，进入另一个龙卷风，当叶音竹在龙卷风中发现那曼妙的身影时，心中不仅低呼一声，是她。那暗蓝色的长发不正是黑凤凰么？

    当叶音竹拉上黑凤凰的手，黑凤凰也像是在大海中找到一根浮木般紧紧的抓住他。先前还是敌对双方首脑的二人，此时竟然就这么在龙卷风中相遇，而且是如此近距离的接触。

    叶音竹的右手下意识的搂在黑凤凰腰间，而黑凤凰也紧紧地抓住他的大手，在狂风席卷之下。身体的位置不断变换，但两个人这彼此相对的样子却不会改变。

    叶音竹发现自己心跳的速度很快，之前曾经出现过的亲切感比以前更加强烈的刺激着他的大脑，同时，在这亲切感的包围之中还多出了强烈的异样。并不是生理上地，而是出现在他的内心。

    狂风之中，他们都无法说话，甚至连传音都做不到。对于二人来说，如果在这个时候出手都是最佳时刻，这么近地距离。想闪躲几乎是不可能的。但不知道为什么，黑凤凰只是紧紧地握着叶音竹的大手。甚至低下头，将自己的螓首靠在叶音竹的胸膛上。而叶音竹也只是傻乎乎的看着她，紫竹斗气释放开来，保护着自己和她的身体。

    为什么会有这种熟悉而亲切的感觉，这个念头在身体处于龙卷风中反而让叶音竹更能集中精神去思考。渐渐地，一道模糊身影逐渐出现在了他脑海深处。

    疯狂地沙暴将持续多长时间没人知道，叶音竹对己方的战士们并不是太担心，完好地防御阵型加上他们身上的重铠。在这狂风之中自保应该问题不大。毕竟死神战士每一个都是高手。海洋也有九级魔兽冰极魔猿护着，也不会出事。他发现。原本下定决心在七国七龙排位战中要大开杀戒的自己竟然对怀中这绝色美女根本动不了手。

    是因为她地美色么？不，叶音竹很快否定了这样的想法。美女自己也不是没见过。香鸾、海洋、甚至是安琪、安雅姐妹，无不是万中无一的绝色。就算比眼前这位黑凤凰差些。但差距也不是太大。可为什么自己却对她有种独特的感觉呢？

    就在叶音竹心中的身影在不断思考中渐渐变得清晰时，突然，强烈的失重感传来，斗气外风沙切割的压力瞬间消失，两人的身体就在半空中相拥着下落。

    不好。叶音竹脑海中出现的身影顿时在这突发情况下消失不见，他一手搂着黑凤凰，努力的将斗气催动到极限，右手接连下击，凭借斗气对空气的冲击试图减缓自己下落的冲势。

    一团团紫色斗气在空中炫丽的爆发，速度虽然减缓了一些，但却依旧飞快。如果只是他一个人的话，或许还好一点，但此时却是他和黑凤凰两个人。紫级斗气虽强，但空气毕竟是虚无的，能够借到的力实在太少了。放开黑凤凰么？不，这个想法甚至就没在叶音竹脑海中出现过，他只是不断的催动斗气出掌，而搂着黑凤凰的大手却格外坚定。黑凤凰的腰很纤细，似乎一用力就可以折断似的，她的纤细是极为顺滑的，叶音绣敢说，这是他见过最完美的腰身。尤其是他掌缘接触到的翘臀上方，从纤腰到翘臀那到惊人的弧线是如此完美。

    正在叶音竹头上冒汗，下落速度依旧恐怖的时候，怀中的黑凤凰突然抬起头，一只手反搂着叶音竹的腰，另一只手学着他的动作向下拍击。

    令叶音竹吃惊的一幕出现了，黑凤凰手中拍出的，竟然也是一团团紫光。紫级斗气，她竟然也是紫级斗气。从年纪上看，她似乎比自己还要小上一些吧。自己是在何等的机缘巧合之下才能有了今天的成就，可她却也是一名紫级大战师。同时，叶音竹也发现，在黑凤凰的斗气中，充满了黑暗气息，显然，她的斗气是黑暗属性的。

    在两人合力之下，下降之势顿时减缓了许多，紫级斗气令他们轻飘飘的朝地面落去。眼看着即将落入黄沙之时，两人很有默契的同时拍出一掌，下方黄沙飞舞，他们也借助实地的反震力身体腾起，消除了所有的下落之势。

    沸黑凤凰的脸色依旧是冰冷的，她始终没有抬头去看叶音竹，此时减缓了冲势，她突然松开了搂着叶音竹的手，在他肩膀上轻点，身体如同一偻轻烟般从他的怀抱中挣脱出来，在空中翩翩下落，真的像是一只最美的黑凤凰一般落向地面。

    腾黑凤凰从怀中脱离也令叶音竹警醒过来，对啊，她是我的敌人，身体在空中飘转，落在了另一边。

    文或许是因为沙漠风暴刚刚结束的原因，此时沙漠中的温度比起刚出现在这个环境时要低了一些，没有那么炎热了。

    学黑凤凰站在远处，静静的看着叶音竹，此时她的目光已经完全恢复了以往的冰冷。

    叶音竹也同样在看着她，只不过眼神要复杂的多，他此时格外痛恨那狂躁的沙暴，你要刮就刮吧。就不能刮久一点么？就差一点我就想到为什么会对这个黑凤凰感觉格外亲切了。

    黑凤凰冷冷的看着叶音竹，但她似乎并没有动手的意思，只是冷淡的道：“你见到每一个女人的时候，都要占便宜么？”

    叶音竹愣了一下，他没想到对方和自己说的第一句话不是关于两个国家之间的战斗，反到是这个。脸上微微一红，道：“不是的，黑凤凰你别误会。刚才在龙卷风中什么情况你也知道，那时候我哪儿反应的过来。在龙卷风内拼斗对你我都没有好处。我一直有个问题想问你。”

    黑凤凰冷冷的道：“问什么？”

    叶音竹道：“我们以前是不是曾经见过。不知道为什么，我从第一次见到你，就有一种强烈的亲切感。我的感觉一向非常敏锐不会错的。”

    黑凤凰冰冷的眼神波动了一下，脸上的冷漠不知不觉中消失了几分，似乎有些好笑似的向叶音竹道：“你追女孩子都是用这种手段么？这也太老套了吧。”

    “呃……，不，我不是那个意思。坦白说，我还从没追过女孩子。自然也不知道追女孩子是什么感觉了。黑凤凰，你还没回答我的问题呢。”此时的叶音竹，已经不是之前那个统帅死神五百的强者，到像是恢复了他刚刚踏入大陆时的单纯。

    黑凤凰微微低下头，使叶音竹无法看到她的眼睛，摇首道：“不，我们没见过。以前从没见过。”

    叶音竹愣了一下，“没见过么？那我的熟悉感是从何而来？你不是在骗我吧。”

    “骗你个头。别忘了，我们是敌人。看招。”黑影一闪，两人之间五十米的距离竟然被黑凤凰完全无视，下一刻她已经来到了叶音竹身边，一道漆黑的光芒如同毒蛇一般直奔叶音竹咽喉吻来。

    遇到攻击，叶音竹也从之前的情绪中恢复过来。虽然吃惊于黑凤凰的速度但他并没有慌张，身体向右一闪，右手直接拍向黑凤凰的手。

    一道冷电从叶音竹咽喉前掠过，令他感到脖子处一阵冰凉，他的手完全拍空了，黑凤凰的身影就在刹那间消失。

    危机感从背后传来，叶音竹下意识的跨前一步，竹宗特有的步法快速展开，脚下虚幻般绕起，又是一道黑影从身边掠过。

    好快，那几乎是肉眼难辨的速度。这是人类所能达到的么？从斗气颜色上来看，她应该也是紫级初阶，可为什么她的速度竟然如此恐怖，而且在攻击的时候并没有任何斗气光芒出现。

第127章： 龙卷风为媒（中）

    无奈之下，叶音竹上身一晃，立指为剑，一式竹影婆娑幻化出数到残影，紫级斗气如同鲜花盛放一般同时朝着四面八方刺出。他知道，和黑凤凰拼速度自己必败无疑。自己的优势在魔法上，必须要先和她拉开距离才行。

    可是，黑凤凰又怎么会给叶音竹拉开距离的机会呢？黑影如同腐骨之蛆一般始终贴紧叶音竹，叶音竹发出的斗气只能暂缓她的攻击，可是，黑凤凰的攻击实在太犀利了，紫竹斗气竟然会被她从中刨开。根本无法伤害到她。如果此时叶音竹还能使用诺克希之剑的话，或许还有一拼之力，可他现在诺克希之剑因为黑匣子中的灵魂而无法使用，碧丝也缠绕在离杀手腕上帮她身体恢复。现在的他可以说是手无寸铁。

    黑凤凰的攻击是恐怖的，悄无声息，每一次发动都是从最不可能的角度。叶音竹只能隐约看到她手中有一柄漆黑的匕首，却根本看不清她出手的位置。两人身形变换数十次方位，却连一次正面碰撞都没有。黑凤凰那充满腐蚀性的斗气却令叶音竹大为头疼。

    “破。”叶音竹大喝一声，空气剧烈的震颤了一下，令黑凤凰出手以缓。借助这机会，叶音竹全力催动斗气贴着地面掠出。飞快的从空间戒指中召唤出了自己的枯木龙吟琴。间不容发之际，左手抱琴，右手在琴弦上接连拨动七下，七道高频音刃同时朝着身后释放而出。他深信，自己这种全方位音刃覆盖总能阻挡一下黑凤凰，只要让自己站稳脚跟。凭借着高频音刃。对方再想靠近自己可就没那么容易了。

    在释放音刃的时候，叶音竹已经回过神来，等于是背向后退，他眼看着从精神冲击中清醒过来的黑凤凰身化一缕黑色烟雾般朝自己追来。七道音刃交叉覆盖的方位已经极为广阔了。但令叶音竹骇然地一幕出现了。

    黑凤凰地身体在空中奇异的扭曲了一下，竟然从音刃之间的缝隙钻了出来，身剑合一，直奔自己追来。

    叶音竹右手就没有停顿过，一道接一道的音刃电射而出，好不容易召唤出了枯木龙吟琴。他绝不想在被黑凤凰近身攻击。自己的斗气之前比黑凤凰消耗多的多，在这样下去就只有败亡的结局了。

    面对高频音刃。黑凤凰真正展现出了她的速度和奥妙的身法。如同一尾游鱼般在空中穿梭。每每能在音刃临体地瞬间改变方向从不可能中脱离。虽然前追的速度要慢了一点，但却依旧快速地接近着叶音竹。

    叶音竹蹿出地冲力终于消耗殆尽了。眼看着黑凤凰即将追到，他已脚踏实地。就在他准备在不得以之下利用闪雷地元素弹发出媲美禁咒的攻击时。突然。落地地双脚一软，身体竟然快速下陷。此时，他手中还抱着枯木龙吟琴。当他反应过来的时候。清晰地感觉到地下传来一股巨大无比的吸力，牵引着他的身体朝下面陷入。

    流沙。叶音竹第一个想到了这种沙漠中可怕地东西。不会这么倒霉吧。先是沙暴。再是流沙。这算不算是两个灾难？

    脚下是流沙，身前有黑凤凰追击，叶音竹此时已经陷入了绝境。眼看着黑凤凰已经到了身前。他知道，就算现在自己想要释放闪雷地能量。也不可能在黑凤凰的匕首刺到自己身体前完成了。就在这一瞬间。叶音绣脑海中想到了很多事，他没有去催动闪雷地能量。虽然他知道那样至少可以拉黑凤凰同归于尽，可不知道为什么，一向对敌人无情的他此时却下不了手。

    叶音竹没有去看黑凤凰刺来的匕首。而是看着她那正在快速接近地冰冷眼神，结束了么？一切就要这样结束了么？没想到，自己竟然会死在这里。不，自己绝不能死。召唤紫的想法刚在叶音竹脑海中出现，使他准备放弃这次七国七龙排位战地时候，突然，他从黑凤凰眼中看到了一个特殊地情绪，那似乎是恐惧。

    “别动，我拉你上来。”黑凤凰几乎是用喊的说出这句话。她手上地匕首不知道什么时候消失了。当她的身体冲到叶音竹身前时，一把抓住叶音竹的手，紫光迸发，叶音竹只觉得手上一股大力传来，自己地身体顿时从流沙中冲了出来。赶忙向下拍出一掌，与黑凤凰一起腾身落在数十米之外流沙难及的地方。

    “为什么要救我？”落地后，叶音竹立刻问出了心中的疑惑。他还握着黑凤凰的手，他能感觉到黑凤凰现在的情绪很紧张，手心中已经布满了汗水。她在紧张什么，紧张自己么？

    黑凤凰猛的甩开叶音竹的手，身形一闪，已经后退出三米之外，“龙卷风的时候你救了我一次，现在只是还给你而已。你走，下次再见面我们将一决生死。”

    我在龙卷风中救了她？叶音竹惊讶的看着黑凤凰，当时的情况很难说是谁救的谁吧。她这似乎是在给自己强找一个理由。黑凤凰的眼神不断在他脑海中出现着。自己陷入流沙的时候她眼中那强烈的恐惧和担心，在落地后的紧张。这究竟是为什么？

    “你怎么还不走，难道想让我杀了你么？”黑凤凰怒声道。她很美，即使在发怒的时候也是那么美。长长的睫毛微微颤动着，大眼睛等着叶音竹却带给他一种色厉内荏的感觉。

    “你让我走到哪儿去？你不会杀我的。虽然我也不知道为什么，但从你的情绪上我能感觉的到你对我根本就没有一丝杀机。之前的攻击虽然凌厉，可我总觉得你还留有一丝余力。告诉我，这是为什么？”叶音绣紧紧的盯视着黑凤凰。不给对方逃避的机会。

    “谁说我不敢杀你。”黑凤凰似乎恼羞成怒了，身形一闪，下一刻已经出现在叶音竹面前，手中乌光闪烁，直奔叶音竹胸口刺来。

    叶音竹没有动，甚至没有做出任何抵挡的动作，就站在那里一动不动，眼看着那道乌光刺向自己的心脏。他不动，一是因为自己有一颗超强的心脏，根本不怕黑凤凰的攻击，另一个，他也想检验一下自己的判断究竟对不对。如果黑凤凰真的不杀自己，那就证明自己的亲切感没有错。

    黑凤凰攻击的速度是何等惊人，只见黑色冷电一闪，短刃瞬间就到了叶音竹胸前。

    黑凤凰根本没想到之前还全力和自己拼斗的叶音竹会突然不动，任由自己攻击，眼看短刃去势已成，冰冷的美眸中顿时流露出骇然光芒，低喝一声，身体强行在空中一转，左手拍上自己的右手，嗡的一声，手中短刃竟然被直接拍飞，因为用力过猛，她的身体前行的方向在空中偏转，原本是正面面对叶音竹的因为这一拍却变成了背向他，直接撞入了叶音竹怀中。本站开通UMD,JAR小说下载。

    眼看黑凤凰自己拍飞了短刃叶音竹脸上顿时流露出一丝笑意，他知道，自己的判断是正确的。还没等他多做思考，黑凤凰的娇躯已经撞了过来，胸前一闷，下意识的双手合抱，顿时将黑凤凰搂入怀中。之前黑凤凰出手时的冲力何等之大，叶音竹又没做任何对抗的准备，这一撞顿时将两人身体同时带起向后跌去。

    噗的一声，叶音竹跌落在黄沙上，他突然发现，沙漠也是有好处的，至少沙子要比实地软的多了。这么一撞，他原本搂在黑凤凰腰间的手随着震荡变了一下方位，只觉得手下的纤细突然变成了丰满，而自己的下身也被腰身下那浑圆的弧线压个正着。这以摔，他不但没有任何不适，反而觉得一股香气扑鼻涌入，说不出的舒服。

    黑凤凰也没想到自己的攻击会演变成这个样子，跌倒在地，她刚想从叶音竹身上弹起，胸前的敏感却正好被他那双大手抓住，全身一软，原本强悍的斗气竟然丝毫无法提聚，身体略微挣扎了一下，翘臀自然在叶音绣身上捻动着。此时两人的姿势要多暧昧就有多暧昧。

    “快，快放开我。”黑凤凰有气无力的说道，她那苍白冰冷的俏脸此时已经变得一片酡红。

    “你心跳好快哦。”叶音竹的话险些令黑凤凰气得喷血，尤其是这家伙在说心跳的时候，抓在自己左胸上的手还特意按了按。

    “放，放开我……”黑凤凰抬手去抓叶音竹的大手，但现在这种姿势她本来就不好用力，再加上身体从未被冒犯的敏感部位正被那充满热力的大手侵袭，一时间她这堂堂的紫级强者竟然无法挣脱叶音竹那对抓奶龙抓手。

第127章： 龙卷风为媒（下）

    “呃……，对不起，我不是故意的。”叶音竹在用手又一次感觉了一下掌下圆润丰盈时才反应过来自己摸到了什么地方。赶忙松开抓住黑凤凰的手，但他却发现，在那翘臀的摩擦下，自己某些男性特有的部位正在举枪行礼。

    胸前的手松开了，黑凤凰顿时长出口气，赶忙从叶音竹身上坐起，而她上身坐起必然导致全身的重量压在下身上，顿时感觉到臀缝之间有个硬硬的东西顶着自己。未经人事的少女有些好奇的问道，“叶音竹，什么东西顶着我了。”

    “这个……”叶音竹也不知道怎么回答她这个问题，他只是觉得自己的心跳似乎比刚才手上感觉到对方的心跳还要快。一张俊脸也已涨得通红。

    黑凤凰从叶音竹身上弹身而起，当她回头看到叶音竹一脸尴尬的样子，再看看自己刚才坐着的位置时顿时明白过来。俏脸瞬间涨的通红。

    “你，你这个混蛋。”黑凤凰咬牙切齿的怒斥着，但不知道为什么，叶音竹却从她的声音中没有感觉到一丝恨意。她骂自己混蛋的样子反而很像妮娜奶奶提到秦爷爷时那种语气。

    “对不起，我不是故意的。”叶音竹一边赔罪一边从地上爬起来。此时的二人哪里像是战场上生死相搏的对手，反而像是一对打情骂俏的情侣。

    “对不起就行了么？你刚才为什么不躲？”黑凤凰怒视着叶音竹，不论她怎样想将自己的心情平复下来，却始终无法做到。

    叶音竹道：“因为我觉得你不会杀我。虽然我也不知道为什么自己会有这种感觉，但我一向相信自己的判断。黑凤凰。我几乎可以肯定你是认识我的。虽然我以前并没有见过你，但这种感觉却非常强烈。告诉我，你究竟是什么人？”

    黑凤凰愣了一下，原本愤怒地目光顿时变得有些复杂起来，身形一闪，到远处收起了落在地上的匕首，她似乎不希望叶音竹看到自己的武器似的，在拣起匕首的时候特意用身体挡住了叶音竹的视线。

    “你不要自作多情了。谁说我不会杀你。我只是不想杀一个放弃了反抗的人。”背对着叶音竹，黑凤凰的声音重新变得冰冷，“别忘了。你代表的是米兰，而我是蓝迪亚斯帝国公主。你是米兰的主将。只要能将你这外籍银龙杀掉，我们蓝迪亚斯必将获得最后地胜利。现在你退出这场战斗还来得及。否则的话，就别怪我手下无情了。刚才你应该感觉到了，你地琴魔法对我没什么效果。我不可能让你有演奏琴曲的机会。你走吧，离开这场比赛，这是我们两个国家之间地事，本就和你这个外人没什么关系。”

    看着黑凤凰姣好的背影，突然。叶音竹脑海中那模糊的身影变得清晰起来。眼前的黑色身影上衣服似乎在剥落，像。太像了。叶音竹终于想起了眼前看到的黑凤凰为什么这么熟悉。她的背影，竟然和当初自己在米兰魔武学院神音系宿舍浴室中看到那洗澡的身影极其相像，虽然现在地黑凤凰是穿着衣服地。但叶音竹相信自己绝不会看错。除了头发颜色不同以外，这背影几乎与当初浴室中苏拉的毫无二致。

    “苏拉。”心中想到，叶音竹第一时间惊呼出声。

    黑凤凰地娇躯瞬间巨震，叶音竹看不到，她此时的美眸已经变得一片骇然。她当然不知道，就是自己的背影出卖了自己。

    “你，你和苏拉有什么关系？”叶音竹急切地追问着，一边说着，还飞快朝黑凤凰靠近。

    听到叶音竹后面这句话，黑凤凰的表情才松弛了几分，猛的回过身，她的脸色也恢复了平静，“哼，原来你还记得苏拉。如果不是他，你早就死在我手上了。”

    叶音竹停下脚步，吃惊的看着黑凤凰，“你真的认识苏拉。难怪我感觉你是那么熟悉。你们的背影真像，而且出手的动作也很像。只是你比他要强大许多，速度也比他快。黑凤凰，苏拉是我最好的朋友，你和他是什么关系？”

    黑凤凰深吸口气，尽可能的让自己脸色保持平静，冷冷的道：“坦白告诉你吧。苏拉是我师弟。我们在同一位老师门下学习。这次参加七国七龙排位战之前，我收到了一封他的信。他让我尽可能在这次排位战中对你手下留情，放你一条生路。所以在之前的战斗中我才没有下杀手。现在你既然明白了我和他的关系，立刻脱离战场，我这次不杀你，不代表之后不会杀你。我的忍耐也是有限度的。不论什么时候，国家的利益才是第一位的。”

    叶音竹恍然道：“原来你是苏拉的师姐啊！难怪，难怪我会有那种亲切的感觉，现在想起来，你和苏拉很多地方都很像。动作啊，语气啊，还有武技。既然你是苏拉的师姐，那我也叫你师姐吧。”

    黑凤凰呆呆的看着叶音竹，“喂，你有没有听到我刚才说过的话？赶快离开战场。你又不是米兰帝国人，何必参与到这场杀戮之中。我为了苏拉已经对你手下留情了，但这种情况却不可能出现第二次。”

    叶音竹有些无奈的道：“师姐，对不起了。你有你的苦衷，我也有我的无奈。不错，我不是米兰帝国人。但这次我带来的死神五百，都是我的伙伴。我绝不能看着他们在这场杀戮之战中丧命。所以，我必须要带领他们活着走到最后。我知道因为苏拉的关系令你很为难。不过，没关系，从现在开始，你不用再对我手下留情了。如果你落在我手里，我也一定会留你一命。”

    “你……，你这个顽固不化的木头脑袋。”黑凤凰的怒气再次被叶音绣挑了起来。

    叶音竹无奈的道：“对不起了，师姐。如果你现在还想动手的话，那就开始吧。”一边说着，他还谨慎的后退几步，小心翼翼的看着黑凤凰。

    黑凤凰冷冷的看着叶音竹，保持同一动作持续了整整一分钟。突然，她腾身而起，但却不是朝着叶音竹的方向，娇躯在空中曼妙飞舞，眨眼间已经化为一道黑烟朝远方遁去。她的声音远远传来，“叶音竹，你给我记住，下次再见之时，就是你我决一胜负的战斗。不想死的就尽早带着你的人脱离战场。蓝迪亚斯是不会失败的。你自己小心吧。”

    目送着黑凤凰远远的去了，叶音竹却感觉心中一阵舒畅，他这舒畅当然不是因为自己占了黑凤凰的便宜或者是暂时不用动手，而是因为终于想通了心中的困惑。原来她是苏拉的师姐啊！不过，他却忘了，即使是师姐弟，背影会如此相像么？

    沙漠中的火热已经重新上演，幸好神源魔法袍将空气中带来热量的火元素不断转化成无元素，看着茫茫沙漠，叶音竹一点也不着急。先不说下一次环境转换的时候他必然会和伙伴们出现在同一地方，即使是现在他也有办法找回去。这一点，他相信黑凤凰也是无法做到的。

    精神力集中在灵魂处，仔细的搜索着灵魂的气息，很快，他就找到了自己应该前往的方向。身形展开，在沙地上轻点，朝另一个方向疾驰而去。由于流沙的关系，他这次可是小心了许多，每一次弹起时，脚都只是在沙面轻点绝不停留。有冰极魔猿的灵魂献祭之火，凭借着精神联系，他又怎么可能找不到自己的伙伴们呢？

    沙漠中经历的灾难终于过去了，从灾难开始到叶音竹与黑凤凰分开，其实只过去了一个多小时的时间，但这一个多小时，却相当于对整个沙漠中生命的一次大清洗。

    远远的，叶音竹终于看到了自己人，冰极魔猿阿大的的身体太明显了，叶音竹立刻加速，终于回到了伙伴们之间。

    还没等他站稳身形，一个柔软的娇躯就已经冲入怀中，“音竹，你吓死我了。”海洋的声音已经变成了哭腔，双手紧紧搂着叶音竹，泪水流淌而出，幸好她脸上那层光幕屏障使其他人看不到她哭泣的样子。不过，奥利维拉和叶鸿雁他们还是很识趣的将头歪到一旁。

    叶音竹轻轻的拍着海洋的背，“海洋，别这样，我这不是好好的么？”

    海洋伏在叶音竹肩头，哭声逐渐收歇，“音竹，你不能扔下我。为什么那时候你不先把自己保护好。”

    叶音竹微微一笑，道：“都过去了。我皮糙肉厚的，就算被龙卷风吹走也不会有事。奥利维拉大哥，兄弟们的情况怎么样？有没有什么损失？”——

    六章爆发完毕，求月票。

