第128章： 十面埋伏破冰熊（上）

    奥利维拉的脸色有些难看，但看着叶音竹却充满了钦佩，“音竹，你是怎么发现风暴即将来临的？幸好你及时调整兄弟们的阵型，否则这次我们可就惨了。组成圆阵，令兄弟们彼此拉在一起，将身体重量连接，再把魔法师们护在中央。龙卷风虽强，但也不能把我们所有人一起吹起来。只是，风暴来的太快了。中间的魔法师没能来得及完全保护，有七个人还是被龙卷风卷走了。”

    “什么？被卷走了七个人？”叶音竹眼中冷光一闪，拳头顿时攥紧。感受到他身上绷紧的肌肉，海洋抬起头，小心的握住他的大手，无声的安慰着。

    对于叶音竹来说，死神五百与他出生入死，在极北荒原兽人万军丛中七进七出都没有造成什么损失。此时却在这一场风暴中少了七个人。他怎么能不愤怒呢？心中对法蓝的憎恨顿时加深了几分。

    奥利维拉眼看叶音竹脸色不对，赶忙继续道：“放心吧。虽然他们脱离了战场，但我估计他们不会有事的。在他们被风刮起来的时候，我自作主张大喊着让他们喊出法蓝退离战场，我想，他们在被吹起后还是有足够的反应时间。只是我们在这法阵中少了七名魔法师的力量。”

    听奥利维拉这么一说，叶音竹顿时长出口气，“大哥，你这可不是什么自作主张。这是最正确的选择。是我不好。想地不够周到。”说到这里。斗气催动，他地声音清晰的传到每一名死神战士耳中。

    “大家听清楚了，从现在开始，生存将成为你们每个人必须执行的第一法令。一旦失去战斗力，或者在自然现象中无法抵御，你们必须以保护自己的生命为第一选择。我并不是教你们贪生怕死。但却决不可无谓牺牲。保存有生力量才是最重要的。必要时候，我命令你们必须喊出脱离战场的那两个字，到魔法阵外等候。都听明白了么？”

    “听明白了。”死神五百战士就这点最好，不论什么时候。都会绝对遵从上面下达地命令。当西多夫将他们转送给叶音竹之后，叶音竹的命令自然就成为了他们心中的最高法令

    淡淡的光芒闪烁，叶音竹眼中流露出一丝柔和的神光，“大家原地休息吧。距离下次环境转换的时间已经不远了。”这场七国七龙排位战根本就没有长时间休息的可能。每三个小时轮换一次的环境令七国七龙城地强者们都必须在第一时间面对自然灾难带来的威胁。再加上彼此之间的对决，已经令这场排位战变得危机四伏。即使是米兰和蓝迪亚斯这两大强国应对起来都极为困难。

    “奥利维拉大哥。蓝迪亚斯人损失的情况如何？”叶音竹低声问道。

    奥利维拉难看的脸色这才舒展了一些，嘿嘿一笑，道：“他们可比我们惨多了。冲在最前面包括那个黑凤凰公主以及另外一名领队在内的二十二个敏捷型战士第一时间就被龙卷风卷走了。不过他们的重装甲战士集团冲锋阵型很好，虽然被吹的不知后退去了什么地方。但我可以肯定他们的阵型依旧是保持完整地，和我们的战士一样，不会有太大地损失。最惨地是他们那些魔法师，战士一冲锋，魔法师失去了保护。也全被风暴卷走了，不知道他们之中有多少人能够及时喊出发蓝二字。不过我相信。这些暗魔系的魔法师恐怕没有几个能继续出现在七国七龙排位战地战场上。至于那两条黑龙。也在风暴刚一出现的时候不见了踪影。这一次，我们可以说全面占据了上风。下次只要在一个环境不是太恶劣的地方遇到他们。他们就死定了。”

    微微一笑，叶音竹眼中流露出一丝柔和的神光，双手在胸前合抱，眼神变得有些邪恶，“希望能早点遇到他们，击溃了蓝迪亚斯，我们就相当于获得了最后的呃胜利。波厐王国不足为惧。”

    半个多小时后，扭曲的光芒再次出现，沙漠的空气开始扭曲转换，所有的一切都出现着剧烈的变化。这个超强魔法阵中的情况又一次出现了转换。

    扭曲逐渐消失，眼前渐渐变得清晰起来，当黑凤凰能够看清眼前的一切时，脸色顿时变得难看起来。在沙漠中，她可没有叶音竹的本事，一直到环境转换时都没能找到自己的大部队。此时，环境终于变化，兰迪亚斯的战士也都出现在它面前。可此时。黑凤凰的情绪却极不稳定。

    原本还有四百多人的战队，此时却又少了接近一百人，只剩下三百多。最令黑凤凰愤怒的是，所有魔法师都不见了。剩余的只有那些重甲战士和跟随自己而来的二十名黑百合成员。但无一例外的，每个人的样子都极为狼狈，有些战士的头盔和武器甚至都不见了。只有那两条九级黑龙和自己的亲哥哥，身边的蓝迪亚斯王子萨摩耶还保持着完好形态。

    “怎么会变成这样？魔法师呢？都哪去了？”黑凤凰冷冷的看着身边的人。

    萨摩耶冷哼一声，“还不是你指挥不力。真不知道父皇是怎么想的。居然让你这么个血脉不纯正的女人来指挥此次战斗。如果出了问题，你要负全责。”

    黑凤凰冷冷的看了一眼萨摩耶，萨摩耶全身一寒，清晰的感觉到一股澎湃杀气从黑凤凰身上传出，那可不是恐吓似的杀气，锋锐的冰冷随时都有可能爆发。

    “算了，算了。黑凤凰，魔法师损失我们也没办法。当时连我和埃迪都只能护住自己而已。希望你们蓝迪亚斯的魔法师聪明点，在风暴中还有脱离战场的机会。我们还是先解决眼前的情况再说吧。”说话的是母黑龙琼斯。她和埃迪都是黑龙城年青一代中最出色的。比当初叶音竹遇到的黑龙夜星栩还要墙上几分。

    黑凤凰也知道现在不是内乱的时候，下意识的回头看去，周围的空气正在变得越来越灼热，如果此时叶音竹在这里的话，一定会发现，蓝迪亚斯战队此时身处的环境正是他们遇到的第一个环境，火山喷发。

    “全线撤退，埃迪，琼斯，麻烦你们尽可能的拖延火山喷发。”黑凤凰第一时间下达了命令。连看都不看萨摩耶一眼就率先朝山下而去。黑凤凰他们这边面对着火山喷发的危机，另一边，叶音竹他们却来到了一个更不好应对的环境。

    沙漠的酷热随着环境转换消失了，此时叶音竹他们面对的却是寒冷，极度的寒冷。周围的一切完全是白色的，天空中风雪交加。鹅毛般大雪在狂风吹拂之下如同刀子一般切割着战士们和魔法师的感官。

    冰原，叶音竹他们这次面临的环境是冰原。

    当感受到周围的寒冷和狂风时，米兰战队中，一声强烈的欢啸声响起。正是阿大。眼前这种极寒的环境对于他这样的冰极魔猿来说简直是再好不过。和冰森中的温度相比，这里还是大巫见小巫了。那冰刀般的雪片吹在冰极魔猿身上根本没有半分影响，空气中浓郁的冰元素和风元素都是冰极魔猿最喜欢的，在沙漠和面对大海时消耗的体力此时开始了快速的恢复。

    叶音竹自然也发现了阿大的兴奋，他当然同样高兴。失去了离杀的帮助，此时阿大可以说是队伍中除自己以外最强的战斗力，在有些方面自己也无法和他相比，他的实力恢复当然是好事。

    不过，除了阿大以外，其他人可就没这么好过了。之前还被晒的灼热的铠甲迅速失温，眨眼的工夫已经被冻得像冰块一样寒冷。魔法师们已经一个个在瑟瑟发抖。即使有战士的维护，这极寒的天气也不是他们的身体情况所能支持的。

    叶音竹拉上海洋的手，将竹斗气传入她体内为她保持身体温度，同时向四下远眺，希望能找到一座山峰类的地形，哪怕是山包也好，那样只要开个洞出来，自然就可以阻挡风雪了。

    经过前几次环境的转换，叶音竹已经逐渐明白，在这个魔法阵中，与其他国家战斗并不是最重要的，最重要的是如何在自然环境灾害中更好的生存下来。

    只要己方能更多的生存，自然灾害同时也会消耗着其他国家的参战者，此消彼长之下，在魔法阵中坚持的时间越久，获得最后胜利的机会也就越大。着也是为什么法蓝七塔塔主认为两天内不会有太多人离开战场的原因。只是他们没想到，七国战士的实力虽然不俗，但对大自然的咆哮还是低估了。这些强大的战士对外界适应能力还是远远不够的。

第128章： 十面埋伏破冰熊（中）

    毕竟，七国战士和魔法师中的大多数人都是不断苦修才有的今天这样的成绩，有多少真正经过各种磨砺呢？

    看了半天叶音竹也没找到任何一个凸起的地形，这完全是一片平坦的冰原，也就是说，他们根本没有躲避风雪的地方。

    “音竹怎么办？我们这次不知道会遇到哪个国家。”奥利维拉在叶音绣身边说道。虽然斗气还能支持，但在这么冷的环境下，身体消耗无疑是极大的。

    叶音竹道：“不管面对的是哪个国家，我们先要在自然环境下保护好自己。这里既然没山，我们就在地面上开个洞，这样在里面至少可避避风。魔法师，施展火系。魔法取暖，阿达，动手，给我们在地面开个能容纳大家的洞穴。”

    “是，琴帝大人。”阿大答应一声。在这种环境下，他的实力无疑能最大程度的发挥出来。大步迈开，离开战队前冲出数十米外，伴随着一声剧烈的咆哮，双拳同时举起，带着冰蓝色的光芒，重重的朝地面砸下。

    轰隆一声巨响，一个直径超过五米的巨坑顿时出现在阿大脚下，但伴随着巨坑的出现还响起一个特别的声音。

    噗通

    水花溅起。阿大的身体顿时消失不见。

    冰面下竟然是水，这也太变态了。叶音竹大吃一惊，刚想上前去救阿大，却看见一只毛茸茸地大手从大坑边缘探了出来。抓着坑边地冰面。哗啦一声水响，阿大重新出现在众人面前，只不过此时的他已经变成了一只落汤鸡。

    全身的白毛都湿透了，上面还带着一层冰渣，在这极寒的天气下，眼看就要结冰。阿大身体一抖。一层冰雾从他身上蔓延开来，伴随着冰蓝色光芒扩张，他身上的冰水竟然奇迹般的消失了。

    “琴帝大人，这下面都是水，还要继续砸么？”

    都是水还砸什么啊？叶音竹一脸无奈的看着那大坑，此时，绿色斗气光芒已经从整个队伍中释放出来，同时，还有一团团耀眼的火球。

    自从极北荒原归来以后，死神五百战士们的实力斗有了一定的提升。虽然和磨练分不开，更重要的是叶音竹当初那几乎不间断的培源静心曲对他们的实力成长有着巨大的作用。此时地死神五百战士虽然还没像法蓝骑士那样都是变态的青级以上，但也普通提升到了绿级。

    火光在风雪交加之中摇摇欲坠，抵抗着寒冷的斗气更是快速的消耗着。这才只是刚刚开始而已，叶音竹知道，如果这样下去，三个小时的风雪煎熬就算不会冻僵众人，也要失去大半战斗力了。

    “阿大。你能不能用冰墙制造出一个房屋，把大家笼罩在内？”叶音绣突然想到了阿大的冰系魔法。

    果然。阿大点了点头。道：“没问题。”从他身上释放出的蓝色光芒逐渐转变为蓝紫色，空中飞舞的雪花仿佛受到了一股特殊力量的牵引一般。飞快地朝着阿大身体的方向集中过去。一层冰蓝色地光晕不断向外蔓延，从阿大脚下开始，一面冰墙快速成形。

    九级魔兽地实力毕竟是强大的，一会儿地工夫，一面巨大的冰墙已经出现在阿大身边，伴随着魔法力的不断注入和空中飘舞的雪花凝聚，冰墙快速蔓延，当它成为一个半弧形的时候，死神五百战士们所承受的寒风就被挡住了许多。叶音竹指挥着众人聚集在冰墙旁边，在阿大的不断努力下，冰墙逐渐合拢，形成了高约六米的圆筒状。这样以来，周围的寒风和冰雪在不能吹打在战士和魔法师们身上了。当然，阿大的努力还没有结束，冰墙顶端逐渐向中央合拢。一座巨大的冰屋就这么在这只冰极魔猿的努力下形成了。虽然看上去简陋一些，但在这时候对于死神五百战士们来说无疑是雪中送炭。

    呼啸凛冽的寒风声变得轻微起来，没有了风雪，众人的斗气消耗大幅度降低，在魔法师们的帮助下，冰屋内的温度逐渐升高，铠甲也不是那么冰冷了。阿达并没有留在冰屋中，他在冰屋下面看了个小门，自己就守在外面。寒风凛冽的环境才更适合他。

    叶音竹心中暗暗庆幸这次带阿大前来，虽然从攻击防御上他都不能和黄金比蒙相比，但在现在这种天气中，阿大的作用无疑要比黄金比蒙还大上许多。

    叶音竹让众人在冰屋中休息，不断经历各种自然灾难，而且经常是极端的天气环境，对于每个人的消耗都非常大，没有专门的时间休息就必须要抓紧每一分可能休息的时间。他自己一个人走出冰屋翻身上了阿大的肩头，利用高度远眺。风雪的侵袭暂时不会有什么问题，现在需要注意的就是人祸了。谁知道这次环境变化同时出现的会是哪个国家呢？

    正在这时，狂风咆哮，叶音竹极目远眺，仔细观察着周围的动向。他现在并不担心会遇到强国。从几率上来看，上一个环境他们刚刚遇到过蓝迪亚斯，这次再相遇的可能性就也要小多了。而在各国之中，最适合眼前这种环境战斗的无疑是水龙城。可和波利王国有盟约的两条水龙早在火山那个环境下就被自己干掉了。所以说，现在不论是哪个国家出现在这里，都要和己方一样承受这寒冷的风雪。在同样消耗的情况下，就算真的再遇蓝迪亚斯，叶音竹也有获胜的信心。

    不过，很快叶音竹就失望了，因为他并没有在这里看到任何国家军队的出现，空中也没有飞行的龙族。心中不禁暗暗惊讶，难道在这个环境中，就只有自己一方么？仔细想想，这个可能也并不是没有。毕竟，七国七龙排位战是七方参战，如果环境变化和传送各国战士是毫无规律的话，那么单独一个国家出现在一个环境中也是有可能的。

    正在叶音竹暗暗庆幸能有三个小时的时间休息时，突然，冰极魔猿阿大发出一声示威似的低吼。

    “阿大，怎么了？”

    “琴帝大人，有敌人。是冰熊。”

    叶音竹顺着阿大手指的方向看去，果然，在白雪皑皑之中，一个个巨大的雪白色身形正朝着他们这边靠近着。因为它们的身体也是白色的，在这样的环境下很难辨别出来。

    叶音竹心中暗暗苦笑，原本还以为风雪是最容易对付的自然灾害之一，没想到没有遇到人祸却遇到了魔兽。冰熊是冰属性魔兽，六级。虽然没有高等智慧，但这种魔兽自身的防御力却非常不错，他们那混合着冰属性的物理攻击足以令人头疼。幸好，出现在这里的冰熊只有十余只。这样的数量，自己一个人也差不多能解决了。

    正在叶音竹庆幸冰熊的数量时，脑海中突然出现一丝危机感，下意识的朝其他方向看去。这才发现，冰熊并不只是一个方向有，而是从四面八方汇聚而来，这样一计算的话。冰熊的数量竟然接近百只。

    上百只冰系六级魔兽。那是一个什么概念？就算是一只千人龙骑兵大队都未必是它们的对手。叶音竹略微犹豫了一下，眼中寒光一闪，心中已经有了决断。拍了拍阿大的头，道：“我先把你传送回去。这些笨家伙让我自己来解决。”

    阿大愣了一下，自从加入叶音竹一方以来，除了自由受到一定限制以外，他的生活还是很写意的。在琴城的时候，除了偶尔搬运一些石头以外，并没有太多的事。在他看来，紫最令他恐惧，但最让他佩服和亲近的却是叶音竹。那美妙的琴曲他无时无刻不深深记得。他完全能够感觉到在那琴曲之中自己的实力有着飞速进步。此时正是表现时刻，怎么能让琴帝大人自己对敌呢？

    “琴帝大人，让我来帮您吧。它们数量虽然不少，但我一定不会让他们冲过来的。”阿大捶了捶自己的胸膛，自信之情溢于言表。

    叶音竹摇了摇头，从阿大宽阔的肩膀上腾身而起，身形一闪，已经端坐在冰屋顶端，“你一个人对付不了这么多冰熊。我让你走是怕伤了你。回去吧。”一边说着，不等阿大再表决心，银光闪烁，他将阿大送回了自己的空间。

    飞瀑连珠琴，第一时间横于叶音竹双膝之上，对付这些冰熊，如果死神五百战士同时出动的话当然能够做到。但在这冰天雪地中作战的消耗却绝不是叶音竹希望看到的。

    所以，他宁可自己的消耗大一些，也要保持住死神五百战士的战斗力。毕竟，真正的决战还远未开始。

第128章： 十面埋伏破冰熊（下）

    “凝神内敛，心无外物，不论外界出现任何声音，都守护好你们的心神。海洋，你在冰屋内弹奏《培源静心曲》。”叶音竹的声音直接传入冰屋之中。

    听到叶音竹有些凝重的声音，海洋立刻意识到了外面发生了什么，但现在身处于危险之中，她知道，没有武技的自己最好还是听从叶音竹的吩咐，否则不但不会给他带来帮助反而会增添麻烦。所以，一听到叶音绣的吩咐，她强忍着心中的焦虑，取出古筝开始了《培源静心曲》的演奏。

    冰屋顶，叶音竹端坐在那里，一身雪白的神源魔法袍似乎令他已经完全融入到眼前这个环境之中。只有那在风中飞舞的黑发在着雪白的世界中是如此醒目。

    冰熊靠近的速度并不快，叶音竹清晰的看到，冰熊的数量似乎还在增加，这些冰熊像是有组织一般组成一个巨大的圆圈逐渐收拢，朝着冰屋方向而来。

    如果海洋看到现在的叶音竹一定会大吃一惊，因为她会发现，手抚琴弦的叶音竹不但没有像以往那样流露出无形的优雅，反而多了几分肃杀。

    嗡——。嗡——。嗡——

    叶音竹双手同时在七根琴弦上拨动，一拨即起，琴弦发出一串接一串的嗡鸣之声。

    八指的拨动不断加快，那一声声低沉的嗡鸣也逐渐变得越来越强烈起来。

    一圈圈深黄色地音波在风雪中蔓延。即使是凛冽寒风也不能令这恐怖地琴音丝毫停顿。一圈圈深黄色的光晕以叶音竹的身体为中心。同时朝着四面八方散去。每一声琴音在这空旷之地都显得如此清晰。

    冰屋中，正在弹奏《培源静心曲》地海洋在突然听到这快节奏的狂暴之音时手上下意识的一乱，美眸流露出几分骇然。“《十面埋伏》，竟然是《十面埋伏》。作为神音系最优秀的学员之一，她又怎么会不认得这首千古名曲呢？”

    没错，叶音竹此时演奏地。正是那琴宗九大名曲三大神曲之一，效果杀戮与疯狂的《十面埋伏》。

    死神五百战士中略微出现了一丝骚动。海洋立刻警醒过来，《十面埋伏》在叶音竹的刻意控制下。对冰屋的影响无疑是最小的。她此时才明白为什么叶音竹要让自己弹奏《培源静心曲》，此时更加着重的不是培源，而是静心啊！让战士们静心修炼。

    咬牙苦忍着《十面埋伏》对自己精神产生的刺激，海洋重新开始了弹奏。这一次，她已经远没有了先前的轻松。

    叶音竹双手幻影般在古琴上飘移。脸色一片冰冷，嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡鸣的速度越来越快，正是《十面埋伏》的第一段，列营。

    采用“半拂轮”的技巧，由慢及快，连续不断。立刻把人带到了空旷的原野和安营扎寨地战争前奏中，节奏自由，力度越来越强。作为主要弹奏的右手，于放松中下沉。使琴曲呈现出战争场面的气势，拉紧紧张的心绪。令人屏住呼吸。仿佛进入一幅壮丽地战争场面。

    冰冷的杀机。在叶音竹眼中闪耀，全力施为之下。朝四面八方释放的琴音顿时变得越来越剧烈起来。原本的涟漪已经变成了一篇篇圆形地暗黄色光幕。

    前行的冰熊们在琴音笼罩之下几乎同一时间停了下来。这种实力强大但智慧低下地魔兽们开始不安地咆哮着。

    琴音一变，嗡鸣之声嘎然停止，在冰冷中有些僵硬地右手食指探出，在琴弦上重挑一下，发出一声破帛般的长鸣。冰熊们地身体也随着这一声突如其来地琴音颤动了一下。紧接着，琴曲的速度再次加快，叶音绣的双手八指带起一串幻影，之前还低沉的琴曲顿时变得激昂起来。八指连续使用“长轮”“勾轮”“拂轮”的手法，令琴曲从第一阶段的列营进入到了第二阶段，“吹打”。

    旋律在激昂之中不失沉稳，坚定而威严，仿佛有无数大军，正从四面八方，由远而近，浩浩荡荡的向冰熊们逼进。

    一声声冰熊低吼不断响起，不安的情绪快速蔓延，并且变得越来越强烈了，他们的包围也同时停止。有些冰熊甚至已经人立而起，凶睛看向叶音竹所在的位置。

    正在这时，琴曲再变，原本那气息悠长而又稳健庄重的旋律突然变得柔和而轻巧，左手飞快按弦，右手以“凤点头”的特色技巧把音符打碎城一拍四个音，这种同音反复的效果，使琴曲连续不断地向前推进，正是《十面埋伏》第三阶段“点将”。

    弹奏到这里，叶音竹已经完全进入到这首琴曲曲意之中，冰冷的杀机在琴曲之中渐渐的抒发出来，飞瀑连珠琴清脆而激昂的声音也变得越来越强横。

    《十面埋伏》的节奏开始变得越来越鲜明。经过“点将”之后，进入到“排阵”“走队”两重，空气在琴曲的作用下仿佛变得凝重起来，庞大的压力，在叶音竹那深黄色的魔法力释放下不断朝冰熊施压。

    就在冰熊们因为琴曲影响而变得一场狂躁，双眼血红之时，突然，琴曲一转，在冰熊们潜意识感觉中的敌人似乎完全消失了。一声声细微的清音却出现在它们的灵魂深处，声音由快到慢，轻而不散，仿佛是敌人们由大军前进变成了偃旗息鼓，在悄悄的行进。虽然没有了先前的慷慨激昂，但此时琴曲却充分展现出了大战前特有的寂静和紧张的气氛。这正是琴曲高潮来临前的，“埋伏”。

    当初，在龙域之中，叶音竹因为被逼入绝境而近乎疯狂的演奏过这首《十面埋伏》，即使是骨龙强大的灵魂在琴曲进入到“埋伏”阶段也已经无法控制，更不用说这些虽然比骨龙拥有更多本能，但灵魂强度却要远弱于骨龙。“埋伏”一出，冰熊们心中的恐惧再也无法压制。

    一头头冰熊开始进入了疯狂状态，寻找着身边的生物，巨大的熊掌和锋利的牙齿就是它们攻击的武器。而此时在它们身边的生物却只有同伴。刹那间，仿佛像点燃了导火索一般，疯狂的杀戮开始了。只不过，这却完全是冰熊内部的杀戮。

    叶音竹眼中的杀机变得越来越强盛，仿佛有什么东西要从他体内喷涌而出似的，神源魔法袍上不断发出一阵阵轻微的嗡鸣，空气中庞大的冰属性魔法元素正在被它快速的过滤再输入叶音竹体内。叶音竹此时已经完全沉浸在自己的杀戮之心中，并没有发现，因为自己身体的变化，此时的神源魔法袍已经不再是被动的吸收空气中的魔法元素进行过滤，而是主动触及，如同虹吸一般吸扯着。这样，就使瞬间注入到他体内的无元素骤然增强。

    疯狂、杀戮的情绪不仅是侵蚀着冰熊，同样叶在侵蚀着叶音竹自己。他第一次正式弹奏这曲《十面埋伏》歼敌的时候，是用了九针激神大法瞬间增强自己的魔法力才完成的。当琴曲完成之后，因为九针激神大法大法的效果消失，使魔法力瞬间跌入谷底令他从曲意中清醒过来。但这一次却不一样，提升到剑胆琴心九阶巅峰的他，本身已经拥有了弹奏这首琴曲的能力。此时他的琴心也正在进入由剑胆琴心向紫微琴心跨入的微妙时刻。

    秦殇当初选择让叶音竹除外历练时，绝不会想到自己这天才弟子居然会在如此短的时间内跨跃剑胆琴心。当初叶音竹离开碧空海的时候才只不过是赤子琴心九阶啊！在琴宗的修炼之中，紫微琴心是最关键的一道门槛，或者说是最危险的考验。一旦突破到紫微琴心，那么琴魔法就将步入大成领域，伴随着逐渐提升的魔法力继续提升。但这又称为杀戮琴心的紫微琴心却是极为危险，一旦心志不够坚定被琴音反噬沦陷于杀戮之中，那就将陷入万劫不复之境。琴宗先辈就曾经有不少人因为修炼到紫微琴心未能通过考验而崩溃。这也是为什么东龙八宗之中琴宗弟子最少的原因，到了秦殇这一代甚至变成了一脉单传。秦殇早就想好了，等叶音竹快突破到紫微琴心的时候由自己为他护法，有了自己当初突破的经验，应该不会有什么危险，但此时此刻，就在这七国七龙排位战的战场之中，因为这一曲充满杀戮和疯狂的《十面埋伏》，叶音竹达到巅峰剑胆琴心的琴魔法终于自行跨跃了。

    此时的叶音竹，已经忘记了周围的一切，更不会去注意那些六级的冰熊正在残忍的厮杀着，冰熊流淌的鲜血，以冰屋为中心形成了一个恐怖的血色圆圈。

