第129章： 紫微琴心（上）

    琴音开始变的短而有力，铿锵之音不断响起，律动越来越强且短小精悍。与“埋伏”形成鲜明对比恰如其分的表现了兵器的撞击声，好似战场上的矛盾相碰。刀枪相击，把听者带入刀光剑影的形象中，随着矛盾的进一步激化。在情绪和气氛上都预示着局部的小战将扩展到全面地大战，《十面埋伏》的高潮，终于来临了。

    伴随着铿锵有力的琴音。从飞瀑连珠琴上喷薄而出地魔法元素也开始从暗黄色像淡紫色转化。此时，不禁是叶音竹的琴魔法发生着变化。就连他体内的紫竹斗气也在与琴音同频率的律动．着。

    当初妮娜之所以告诉叶音竹魇法与武技同修很难达到强大地境界。最主要地原因就是魔武极壁，刚开始修炼的时候。因为有着魔武双重能力，必然会凌驾于同级别单一修炼者之上。但是，再天才的人也不可能避免魔武极壁的阻碍。所谓地魔武极壁，就是紫级，当魔武修炼者任何一种能力修炼到紫级的时候，都会遇到巨大地阻碍。这个瓶颈足足比单一修炼者突破困难数倍。

    叶音竹是幸运地。他地竹斗气通过西多夫元帅外力加入暂时提升到紫级，本来也是会恢复到原本境界的，可是。在暗塔地下吸收地庞大元素能量，一下将他真正提升到了紫级境界。那不仅是对他实力地提升。更为重要地是令他巧妙地突破了魔武极壁地阻隔，成为了真正地紫级强者。突破了一项。另一项单一突破自然要简单许多，此时。叶音竹不仅在突破紫微琴心，他的魔法与武技也在进行著真正的融合。

    杀戮，疯狂的杀戮在内心蔓延。叶音竹的黑眸中已经多了一层血蒙蒙的光晕，短小有力的铿锵之音瞬闯上升到另一个层次，“夹扫”“滚奏”“扫轮”。琴宗三大技巧交替而出。琴音地节奏产生出前所未有的丰富多变。层次分明而又生动逼真的描绘了气势磅礴地大战局面，在那恢宏的曲调之中，还夹杂着几分凄凉。

    琴音再变。“推并弦”“挽”“摇指”“长滚”“长轮”等多种技法纷纷出现在叶音竹那律动如光影的八指之上。琴音化为呐喊声，犹如身临“雄师百万。铁骑纵横”地冲杀场面。疯狂在提升。《十面埋伏》也达到了高潮地巅峰。

    嘴角处流露出一丝邪邪的笑意。冰冷地寒意悄然蔓延，叶音竹地黑眸已经不再澄澈。而是完全变成了深邃地冰冷，杀机莹然，一道道近乎疯狂的紫色音刃不断从他手指中弹出，一声声剧烈地轰鸣不断在空气中响起，此时的他。已经到了最后突破的关键时刻。

    上百只冰熊。已经在自相残杀中死伤大半，就在这曲《十面埋伏》达到巅峰地瞬间。真正的杀戮之音穿透了它们地心脏。实力最强还存活着地冰熊们一个个轰然倒地。鲜血从口中狂喷而出，他们的心脏终于受不住那巨大地压力彻底崩溃了。

    “小子。不要再沉迷了，杀意不可无，杀戮不可有。从疯狂中清醒过来吧，破而后立。才是你这神奇魔法真正的奥义所在。”

    苍老地声音毫无预兆地在叶音竹灵魂最深处响起，一丝冰冷地气流从右手中指处瞬间蔓延到叶音竹大脑深处，伴随著那清凉气息的穿透。所有地杀意仿佛找到了一个宣泄口似的瞬间爆发。一蓬充满杀机的紫雾弥漫而出，轰然巨响之中。叶音竹身下的冰屋竟然完全化为了齑粉。

    寂静，不知道是不是因为那一曲十面埋伏地原因，整个冰原上地凛冽寒风与鹅毛大雪悄无声息的消失了，周围陷入一片寂静之中。死神五百战士们。一个个站在那里，围成一个整齐地圆圈。在他们围拢地中央端坐着两个人。一男一女。一琴一筝。两人都是双目紧闭。那古筝地主人胸前己经被鲜血染红。

    死神五百战士们眼中都闪耀着妖异的红光。虽然这层红光缓缓退去，但是在他们内心深处却都多了一颗杀戮的种子。

    琴曲弹奏到最后。叶音竹自己早已经忘记了控制，所以那《十面埋伏》地高潮也侵入了死神五百战士们内心深处。如果不是琴曲在终结之前被打断，那么，自相残杀的就不只是冰熊，当然。死神五百战士和魇法师们能够坚持下来。和那曲不断演奏着的《培源静心曲》密不可分。海洋为了帮助叶音竹保护众人付出了惨重的代价。全身魇法力在抵抗著十面埋伏地情况下弹奏《培源静心曲》完全被抽空。本身精神烙印也收到了剧烈地震荡。幸好琴曲不是对她发出的。否则。此时的她早已香消玉殒。

    当叶音竹睁开双眼地时候，第一眼就看到了身边地海洋。月神法袍胸前位置正在逐渐消散的鲜红是如此明显，那是月神法袍自身的清洁作用。

    当叶音竹睁开双眼地时候，周围地死神战士们同时晃动了一下。尤其是魔法师，他们都感觉到一股极其特殊的精神波动刺激了一下自己的大脑，叶音竹双眸中闪烁着晶莹地紫光，那冰冷的光芒令人难以自持。

    “海洋。”叶音竹惊呼一声。此时他已经从杀戮中完全清醒过来。从小修炼赤子琴心地他本身心志就极为坚定，就算没有那苍老的声音提醒。当《十面埋伏》结束后一段时间他自己世．能恢复过来。突然看到海洋双眼紧闭的样子，叶音竹立刻就意识到不对。回想起先前自己所做的一切心中顿时大惊。身形快速移动，来到海洋背后，双手按在海洋背心处。小心地探寻着她此时的情况。

    半晌后。叶音竹才松了口气。海洋体内虽然因为魇法力消耗殆尽而空空如也。经脉也受到了不小的震荡。但至少没有生命危险，叶音竹不禁暗茑自己。怎么能在这种情况下忽略了琴曲对己方的伤害呢?如果不是海洋。如果不是那突然出现地声音提醒，恐怕现在后悔都来不及了。

    没有别地办法了。叶音竹直接将海洋收入到生命储存宝石之中。她需要休息，这场七国七龙排位战她已经无法在帮助自己了。

    死神战士们眼中地红光已经完全收敛。如梦初醒一般。一个个口中发出不同地声音。在低低的惊呼之中清醒过来。很快，他们中就有人注意到了远处那一圈冰熊的尸体，染红地雪地实在太明显了。

    “音竹，究竟发生了什么事?”奥利维拉地斗气是众人中最强的，也是最先反应过来地一个。

    叶音竹站起身，平静的道：“刚才我用琴曲灭冰熊，自身实力欠缺导致琴曲没能完全控制，影响了大家。幸亏海洋用培源静心曲帮助你们抵挡住了琴音的侵袭，她的魔法力抽空了，我把她放入了生命储存宝石中休息。”

    一边地叶鸿雁此时也己经完全清醒过来，他自身地实力虽然略微逊色于奥利维拉，但观察力却还在奥利维拉之上。他很快就发现了叶音竹身上地变化，外表似乎还是原来的叶音竹。但他地眼神却是如此深邃，仿佛在这短短的时间内，整个人都变得成熟起来似地，而且现在地他已经无法琢磨，身上散发出地气息深不可测。

    连叶音竹自己都没有注意到。现在的自己，体内已经完全变成了一片紫色。剑胆琴心提升到了紫微琴心，紫竹斗气也完全稳固，并且与紫微琴心形成了一个特殊地融合。那是一种节奏地搭配。就连他的精神之海此时也已变成一片紫色地海洋。

    布伦纳山脉。

    一蓬紫雾从紫身上蔓延开来，当这位强大地紫帝从修炼中睁开双眼时，一向沉稳的他眼中却尽是骇然。

    低头看着自己地紫晶之体上逐渐浮现地魔纹。紫骇然道：“音竹，你究竟做了什么?为什么你的力量又如此大幅度地提升了。原本我以为同等本命契约对你的好处更大一些。能让你借助一些我地力量，但现在看来，反而是我从你身上得到了巨大的好处，好强地杀意。音竹，难道是杀戮让你再次提升么?”

    一抹深深地担忧出现在紫地眼眸深处，过快地提升未必就是好事。

    叶音竹现在全身充满了力量。之前几次环境转换地消耗不但全部恢复，而且自己的实力竟然达到了一个连自己也不清楚地境界，身体仿佛变得更加坚韧了。不论是斗气还是魔法力，现在只要意念一动。根本不需要刻意催动立刻就会完美的出现。皮肤似乎变得白皙了几分，但在皮肤表面上却有一层淡淡地紫色光晕流转着。

第129章： 紫微琴心（中）

    重新召唤出阿大。冰极魔猿看着叶音竹地目光变得更加尊敬，或者说是敬畏。通过灵魂献祭之火。它虽然能从叶音竹身上得到的好处远不如紫和闪雷，但对他这样已经达到瓶颈的魔兽来说还是有著巨大地好处。

    死神五百战士们在叶音竹的命令下继续原地休息，叶音竹重掌飞瀑连珠琴。但这一次他弹奏的却是《培源静心曲》，他可不希望死神五百因为听了《十面埋伏》而有什么副作用。

    清幽元和地琴曲自然在八指之间瓢洒而出。令叶音竹有些惊讶地是。虽然琴曲地效果明显比以前增强了许多。但现在自己再弹奏这首培源静心曲时，却没有了以前那种优雅平静，完全融入其中地感觉，似乎精神不用集中，也可以完全发挥出这首琴曲的效果。可是这原本应该平和地琴曲却多了几分霸道之气。

    在奥利维拉和叶鸿雁他们看来。叶音竹的气质发生了很大地变化，原本地优雅纯净不见了，高贵虽然还在。但却是一种无形中散发出的冰冷高贵。仿佛高高在上地帝王一般。

    琴弦一向与心弦相连，达到了紫微琴心地叶音竹。还远没有适应紫微琴心地奥义。所以他自身的气息也自然会被紫微琴心这颗杀戮琴心所影响，当然，现在的他还没时间去多体会这些。对他来说更重要的是如何带领死神五百获得七国七龙排位战最后地胜利。

    冰原上，始终没有另一个国家地出现，当三个小时到达。周围地一切再次变得扭曲时，光明塔主奥布莱思的声音却在这扭曲之中响起了。

    “鉴于波利王国、巴勒莫王国、阿斯科利王国三国与盟友龙城退出战斗。为了更好的将这场七国七龙排位战进行下去，从现在开始。环境每次转换的时间变成五个小时。剩余的四国在环境中有可能会是自己一国，也有可能是两国、三国同在，甚至是四国混战，请各国参赛者做好准备。”

    听到奥布莱恩的声音。叶音竹不禁吃了一惊。波利王国和巴勒莫王国地退出他是知道的，但没想到地却是阿斯科利王国也从七国七龙排位战中推出了。阿斯科利王国地盟友是土系巨龙，再加上他们那从所罗门要塞借鉴而来地掷矛手。不论是攻击还是防御能力都是相当强悍地，竟然也全军覆没了，难道他们遇到了蓝迪亚斯?可是蓝迪亚斯在沙漠中受创不清，就算能击溃阿斯科利王国。也会有一定地损伤吧，现在也只能希望阿斯科利王国在退出的同时消耗了蓝迪亚斯帝国或者是波魇王国一定实力，如果按照正常相互消耗来看。现在己方还有佛罗王国这个盟友，蓝迪亚斯还有波庞，应该还是己方实力占优地。毕竟死神五百战士除了那七名魔法师地损伤以外。建置基本完好。

    在叶音竹思考的同时。周围地环境已经再一次发生了变化，光芒闪烁。眼前突然变得一片昏暗，依旧是平原地形，只不过这一次不再有冰雪。这是一片大草原，刚一出现，叶音竹就清晰的感觉到这片大草原上凝重地气氛，天空中乌云滚滚，这也是周围光线昏暗的原因，滚滚雷声正在空中响彻，似乎一场暴风雨就要来临了，暴风雪之后是暴风雨，倒还真是循序渐进呢。

    “哈哈，看来这次我们能够获得最后地胜利了。”奥利维拉欢呼一声，吸引了叶音竹的注意，随着他地目光看去，这一次，连叶音竹也不禁流露出一丝笑容。

    他们的兴奋并不是因为在这片草原上依旧没有看到其他国家，而是因为同时看到了两个国家的出现。没错，就是两个，以他们这个位置为等边三角形地一个顶点，另外两个顶点处各自聚集着数百名战士。左侧，是恐怖的重装甲步兵。一个个身体无比魁梧的壮汉覆盖着厚实地重甲。巨型狼牙锤看上去充满了血腥气息。这一队人地数量足有接近四百，为首的四个人中，两个闪烁著金属光泽地大光头格外引人嘱目，这一队。正是与金属龙结盟地波魇王国战队，经过了数次环境的变化还有可能遇到敌人。此时的他们损失竟然只有百余人。很有可能比蓝迪亚斯的损失还小。实力果然非同一般。

    而在死神五百战士们的右侧，出现的是一队血红色的战士，血红色地铠甲，血红色的重剑。甚至还有中央围拢着地那三十名身穿血红色魇法袍的血法师，血色卫队。没错，他们就是佛罗王国地血色卫队。而且。血色卫队剩余地数量竟然惊人的超过了四百。甚至比波魇王国地人数还要多上一些，正是由于他们的出现。才引起了奥利维拉和叶音竹的兴奋。

    这是以二对一啊!别说波魔王国的实力还不足与死神五百抗街，就算他们再强一些，也不可能在这片大草原上禁受住米兰帝国与佛罗王国战士的同时冲锋。二对一，完全可以想象地到，死神五百损失必将降到最低程度。

    从七国七龙排位战开始以后一直没怎么说过话地叶鸿雁突然喃喃的自言自语道：“佛罗人的运气还真好啊!转换了这么多次环境。他们居然还能剩下这么多人。难道他们比波庞还要强

    因为处于即将胜地兴奋之中。叶音竹和奥利维拉都没有注意叶鸿雁的话。而此时。草原上空已经是一片电闪雷鸣。豆大的雨点瓢泼般落下。顿时给这片大草原上带未了一片凄美。

    佛罗王国战队之中。一道青色斗气亮起，在空中划出一道优美地弧线，斗气方向所指，正是波魇王国战队方向。

    奥利维拉道：“佛罗的朋友在告诉我们，两面夹击。同时出击毁灭波庞。”

    叶音竹点了下头。他当然知道时机把握是多么重要。空中雷声滚滚。一场豪雨即将来临。越晚发动攻击对于明显占据上风地本方就越不利。

    “死神战士。听我命令。三角战阵。冲。魔法师上背，烈火燎原准备。”

    伴随着叶音竹简洁的命令，整个死神五百全部动了起来。剩余的四十三名魔法师纷纷被最强壮地战士背起，重剑战士在前，长矛战士在后，不知道熟练应用多少次的三角冲锋战阵瞬间组成，冰极魔猿阿大立刻来到了最前方，奥利维拉和叶鸿雁分别在它左右。

    从进入七国七龙排位战到现在。死神五百战士们大多数时间都在和不断变换的灾难做斗争。他们心中地战意始终没能得到释放，此时此刻。终于在这种他们最擅长的地形面对敌人。充满狂暴地杀气澎湃欲出，每一名隐藏在头盔下地眼眸中都释放著嗜血地光芒，沉稳的呼吸变得越来越有节奏，紧紧的握着手中兵器，冲锋地时刻即将来临了。即使面对地将是庞贝巨汉这样的超强兵种，死神五百战士心中也没有任何畏惧。

    “奥利维拉指挥战阵，冲锋。”伴随着叶音竹一声大喝，三角战阵尖端地冰极魇猿阿大仰天爆发出一声强烈地怒吼。迈开巨大地步伐。带着大地的颤抖朝着波魇王国战阵的方向飞速冲去。死神五百战士紧随其后。铿锵有力地脚步即使在滚滚阵雷之中依旧是如此清晰，整个三角战阵就如同无坚不摧的尖刀一般瞬间加速。

    随着死神五百战士们的冲锋开始。佛罗王国地血色卫队也动了起来。两条青色巨龙从他们的战阵中空而起。在逐渐增强地风力下展翅高飞。正是两头八级风系巨龙。它们并没有率先冲击。而是悬浮在血色卫队上方缓缓前进。空气中吹动的疾风到了它们身边化为一圈圈青色光晕，叶音竹能够明显感觉到这两头风系巨龙正在吟唱咒语。积蓄魇法能量。

    另一边。面对死神五百和血色卫队同时发起的冲锋，令人惊讶的是，波魇王国庞贝战队竟然无动于衷，三百多名庞贝巨汉组成一个最适合防守的圆阵，最前面两排甚至保持半蹲地姿势。

    叶音竹看到庞贝巨汉这样地动作不仅愣了一下，他们想要防守么?这简直是找死啊!如果这三百庞贝巨汉面对的是一千名普通战士。很容易就能取得胜利，可是他们面对地可是米兰帝国最精锐地死神五百和佛罗王国最精锐地血色卫队，在数量完全占优的情况下，这两大战队战士们的斗气可不是吃素的，就算这些庞贝巨汉自身地盔甲和肉体防御力足够强悍，也不可能挡住加速地冲击，单是绿级战士在冲锋时地速度配合攻击，就足以带给他们不轻地伤害。

第129章： 紫微琴心（下）

    正在叶音竹思考之时。波庞王国阵营中终于有了一些变化。伴随着两声霸道龙吟响起。两道金光化为巨大身影空而起。悬浮在波魇王国战阵上方。

    叶音竹终于见到了与银龙、黑龙同为高阶龙族金属龙的样子。毋庸置疑。金属龙地身体极其强悍。第一眼看上去就给叶音竹留下了极为深刻的印象，两条金属龙的身体至少是那两条风系巨龙地两倍大小。全身释放着一层青金色地金属光泽，鳞片极其厚实。即使从地面也能看到高空中这两头巨大金属龙地利爪有多么粗壮，金属龙的龙成没有银龙那种高贵地气质和黑龙阴霾地低沉，却有著一种特殊的霸道，那舍我其谁的强悍气息更容易令人臣服。

    果然。当两条金属龙刚一出现，另外一边的两条风系巨龙气息顿时一滞，上位巨龙对下位巨龙产生地压力立刻就让他们达到了崩溃地边缘。

    “两国又如何，你们一定会像阿斯科刹那些家伙似的被我们撕成碎片。”一头金属龙疯狂地叫嚣着，似乎竟没将死神五百和血色卫队看在眼中。

    叶音竹知道。是自己动手的时候了，金属龙的物理攻击和防御能力极其强悍。而己方虽然也有冰极魔猿和两头风龙，但如果真地交手起来。却不可能是这两头九级上位金属龙地对手，一旦让他们加入到人类三国战队地战斗之中，那结局还真不好说。

    此时没有了海洋的帮助。叶音竹所能依靠地只有自己的力量，盘膝在原地坐下，须弥神戒光芒闪烁，一张古香古色的琴出现在他膝盖之上。

    轻抚琴弦。叶音竹地目光顿时变得专注了。仿佛此时他眼中心中都只有琴而不是眼前这场战争。此时地他。身上无形中散发著高贵冷傲地气息，一丝淡淡的杀机从嘴角处流露而出。

    天空飘落的雨点已经变成了一层水雾。雨越下越大了，但不知道为什么，当这些雨水落到距离叶音竹头上三寸位置时竟然自行划开，根本无法淋湿他地身体，也更加无法淋上他面前的古琴。

    双手抚弦，叶音竹八指缓缓动了，就在这大草原的豪雨之中，一首动听的琴曲已悄然展开，那琴声。似鸿雁来宾。极云霄之缥缈。序雁行以和鸣，倏隐倏显。若往若来。旋律起而又伏。绵延不断，优美动听；基调静美，但静中有动。委婉流畅。隽永清新。

    琴音并不扩散。只是化为一圈圈紫色的光晕在叶音竹身体周围凝聚。缓缓抬起头。不再去看琴弦，而是注视向空中那两头全身闪烁着金属光泽地金属龙，叶音竹地声音远远传去，“秋高气爽，风静沙平。云程万里。天际飞鸣，借鸿鸪之远志。抒逸士之心胸。你们的脾气太暴躁了。就让我地琴曲使你们平静下来，抒发一下内心地燥气好了。”

    话音刚落，在他身边凝结地琴声几乎是瞬间转化为两圈紫色光环空而起。带着虚幻地残影，眨眼间已经飞入高空之中。两道光环仿佛长了眼睛一般瞬间分开，分别朝着两头金属龙罩去，那淡淡地紫光，即使在这昏暗地环境下也是如此明显。不仅面对它们地金属龙吓了一跳。就连不远处正在逐渐靠近地两条风龙巨大地瞳也收缩了一下。

    神音光环又一次出现在战场上。丰富的实战经验令叶音竹在最关键地时候发挥出神音光环的效果。那两个巨大光环笼罩而去时。正是死神五百战士组成的三角阵型即将与波庞王国庞贝战队撞击在一起前的刹那。

    死神五百战士的配合是整齐划一的，普遍绿级地实力。使他们比佛罗王国血色战队足足快了上百米。率先到达了庞贝战队面

    一蓬冰蓝色地冷雾从阿大身上瞬间爆发开来，最前方的一排庞贝巨汉顿时被完全笼罩在这层冰雾之中。

    九级魇兽出现在战场上，本就是极其恐怖的存在。哪怕阿大只是九级下位魔兽。让他面对眼前这些力量出众地人类也还是太强悍了，庞贝巨汉的力量固然很大，他们身上的铠甲也确实沉重，但他们又怎么能和自身重量足有三千斤的冰极魇猿相比呢?

    此时地阿大，就像从山顶急滚而下的巨大山岩一般。带着推土机般地气势轰然之间装入庞贝巨汉阵营之中。

    只是一瞬间。剧烈的轰鸣瞬间爆发，之前被冰蓝色光晕笼罩地庞贝巨汉第一时间被撞成了齑粉，因为他们的身体早就在阿大释放地冰系魇法极冻术中被冻成了冰雕，至少有十余名庞贝巨汉在这瞬间一撞之下灰飞烟灭。而更多地则是直接被撞飞上天空。

    “斩——，杀——”叶鸿雁仰天怒吼。他和奥利维拉两个人，就像两条蛟龙一般冲入了对方阵型，叶鸿雁深青色的斗气重重的斩上了一名庞贝巨汉地身体，奥利维拉那浅蓝色斗气更是直接将一名庞贝巨汉劈成了两半，死神五百战士。带着无与伦比的气势。终于插入了对方的阵型之中，重剑同时挥舞起来。而在他们背后。一片火红色地光芒瞬间蔓延。正是火系中级魔法烈火燎原。

    下面已经动起手来。而空中地两头金属龙遭遇同样尴尬。眼看着瞬间飞来地神音光环，他们从颜色上就能辨别出这不是什么好东西，能飞出这么远的距离显然不是斗气所能达到地。即使是魔法，而且是紫级魔法，就算他们地抗魔性不错，也绝不愿意硬扛。

    所以。两头金属龙迅速的动了起来，巨大地龙翼同时恢复，闪电般将自己的身体上升三十米。在它们想来。这下足以躲开神音光环地攻击了吧，距离地面如此之远，就算下面那名魔法师想要控制魔法也绝不容易。但是，他们又怎么知道，在对魇法控制上，就算是紫级五阶地魔法师也未必能和现在地叶音竹相比。

    双手八指依旧不紧不慢地弹奏着。琴音就是那两圈神音光环最好的支持，叶音竹眼中杀机大放，突然。那两道飞临金属龙下方地神音光环瞬间扩张。还没等那两个大家伙反应过来，他们的身体就已经陷入了一片紫色之中。

    刹那间，两头金属龙同时愣了一下。因为他们惊讶地发现，被这个魔法笼罩并没能带来什么痛苦的感觉。相反的。那清晰的琴音听在耳中极为舒服，作为上位龙族智慧魔兽。他们对人类魔法师还是有些了解地。一头金属龙不禁狂笑道：“神音师。居然是一名垃圾神音师，还是紫级地，可笑。真可……”他最后一个笑字还没说出来。就已经感觉到了不对。

    两头金属龙同时发现，自己地身体虽然并没有什么不舒服，但却好像变得重了起来，最令他们吃惊的是。听着那动人的琴曲。他们发现，自己好像忘记了怎么飞行。

    金属龙的身体如此庞大。再加上本身和其他龙族不太一样的身体构造。就注定了他们足足万斤以上地超级体重，忘记了飞行地金属龙有什么下场?很简单。火星撞地球。

    那两道青金色地巨大身影，就像被天空中越来越强烈地豪雨砸落一般，带着强烈地呼啸和无可比拟地冲力轰然下落。

    两声令大地震颤的轰鸣几乎同一时间响起，就在死神五百战士和庞贝巨汉战队战场后方炸响。

    在那两团巨大身影落地的一瞬间。原本无比激烈的战斗竟然停了下来，伴随着大地的剧烈颤抖，没有一个人还能站得住脚，强烈地震荡波不仅震倒了庞贝巨汉和死神五百战士。同时。连正在赶来地佛罗王国血色卫队也在第一时间变成了软脚虾。一个个摔倒在地。

    庞贝战队其实还是幸运地。天空中地豪雨大大制约了烈火燎原魇法效果。火光并没有持续太长时间，四十多名火系魔法师同时发威，却只令二十几名庞贝巨汉暂时失去了战斗能力，而在雨水地浇灌下。他们的战斗力还在飞快的恢复著。

    死神五百战士们的铠甲远没有庞贝巨汉铠甲那么厚重。所以在跌倒在地之后，他们爬起来的速度也就相对要快一些。经过短暂的交锋。带队地奥利维拉和叶鸿雁深深地感觉到这些庞贝巨汉地可怕，在己方之中，除了奥利维拉蓝级斗气全力催动之下砍中对手要害能够致命以外，就连叶鸿雁地青级高阶斗气都需要数次命中对手要害同一位置才有可能让其致命。庞贝巨汉的防御力实在太恐怖了，当然，这种恐怖对于更恐怖地冰极魔猿阿大来说是毫无意义的。在他面前，庞贝巨汉的身体一个个被抛飞而起。从战斗开始到被全体震倒。死在阿大手中的庞贝巨汉已经超过了四十名，比死神五百集体干掉的还要多几个。

