第13章： 比蒙巨兽（一）

    叶音竹在冥雪开始吞噬暗魔咒的时候，就已经闭上了双眼，此时，他嘴角处流露出一丝淡淡的微笑，之前凝聚的斗气和魔法力缓缓散去。但由于刚才准备全力释放攻击还是遭到了一定程度的元素反噬，向身边喷出一口鲜血。

    “你，你对冥雪做了什么？”月冥有些惊恐的瞪视着冥雪身边的叶音竹。

    缓缓睁开眼睛，叶音竹的双眸依旧是那么澄澈，并没有身体受到元素反噬而流露出疲态，微微一笑，道：“我并没有做什么。只能说，我们的音乐即可以影响到你们，同时也可以影响到魔兽。只要是有灵魂的生物，都会受到乐曲中情绪的感染。多关心关心你的魔兽吧，她跟着你似乎并不开心，如果你不能让她真心跟随，那么，她永远也不可能成为你最好的伙伴。”

    月冥失神的看着叶音竹，突然，她眼中闪过一道寒光，大喊道：“冥雪，攻击他。”她相信，如果不是冥雪的临阵倒戈，现在他们暗魔系已经获得了胜利，同时，她也绝不相信自己的魔兽竟然会不听从自己的指挥。

    冥雪漂浮在那里，看看身边的叶音竹，再看看月冥，非常人性化的低下头，朝着月冥摇了摇头。

    “你，你不肯攻击他？”月冥这一次完全呆滞了，俏脸上再没有一丝血色。

    叶音竹朝身边的冥雪微微一笑，道：“回去吧。”

    冥雪看着叶音竹，竟然非常恭敬的向他行礼，两个生涩的字从冥雪口中吐出，“谢……谢……”娇躯在空中一转，在那暗蓝色的长发包裹下冥雪化为一片暗蓝色的光点消失不见。

    月冥看着叶音竹的目光变得无比复杂，自己的魔兽不但不听自己的，反而听从对手的命令，此时此刻，她除了心中一片冰冷以外，剩余的只有对叶音竹无尽的怨恨。冥雪是她爷爷耗费了无数心力，好不容易帮她找到的强大魔兽。等冥雪一旦成长到七级以上，再加上她的魔法水平提升，就是可以和龙骑将抗衡的强者了。可是，这美好的一切似乎就因为眼前这个神音系的男学员而破坏。

    “月冥小姐，我妈妈告诉过我，对女孩子要尊敬。所以，我不想再攻击，请你认输吧。”叶音竹有些无奈的看着月冥，其实，连他自己也不是完全清楚冥雪为什么会变成这样。但对气息感觉敏锐的他清晰的察觉到月冥对自己深深的敌意。

    叶音竹的好意对月冥来说却变得异常刺耳，精神力的过度消耗加上心神的打击令她再也支持不住，眼前一黑，晕倒在台上。

    四号试练场一片寂静，近八千人观战的场地足足持续一分钟没有发出任何声音。

    “神音系胜。”裁判终于反应过来，这一场跌宕起伏的比赛终于结束了。从未被看好过的神音系又一次创造了奇迹，拥有五名黄级魔法师的暗魔系竟然输了，输给了一名橙级，四名赤级魔法师组合的神音系。对于任何人来说，这一场胜利都是不可思议的。即使是神音系的系主任妮娜，在看到幽冥雪魄出现之后，也没有对胜利抱有任何幻想，但胜利却就这么快速的来了。

    当叶音竹走出试练场的时候，所有人看向他的目光都变得有些异样，米兰魔武学院的学员们都是精英，谁都看得出，这场比赛胜利的关键，就在这个被成为神音系万花丛中一点绿的神音系第一名男学员身上。那挡住了暗魔系瞬发魔法的神奇音刃，也第一次正式出现在了龙崎努斯大陆历史的舞台上。

    弗格森院长深深的看了远处的叶音竹一眼，并没有多说什么，转身离去。暗魔系的老师们一脸阴沉的去救治被神音系乐曲感染了的暗魔系选手了。和他们心情皆然相反的妮娜兴奋的有些难以自持，多少年了，神音系一直挂着米兰魔武学院第一系的名头，却被所有人忽视，而此时此刻，终于成为了学院的焦点。

    如果说，神音系在第一场战胜水系的时候，还是凭借着魔法物品和一定的运气。那么，这一场与暗魔系之间的比赛，就是真刀真枪的较量，此时，已经没有人怀疑神音系的实力。

    “神音系……，必胜……，神音系……，必胜……。”欢呼声此起彼伏的响起，尤其是神音系一年级那八名美女，更是兴奋的高声呼喊着。

    叶音竹好不容易才从欢呼的人群中挤出来护着四女和神音系其他一年级美女们回到神音系教学楼。

    “音竹，你真厉害。刚才你是怎么做到的。那跟风刃似的攻击是什么啊？”雪玲兴奋的问道，漂亮的大眼睛闪烁着闪亮的小星星。

    叶音竹虽然单纯，但也知道音刃的秘密不能随便说出，一时间正不知道该如何回答时，妮娜出现了。“叶音竹，你跟我来。”妮娜的脸色看上去很平静，只是她那双变得闪亮的眼睛出卖了她此时亢奋的情绪。

    “哦。”答应一声，跟着妮娜离开了教室。

    妮娜作为神音系系主任，有着一间自己单独的办公室，这座巨大的豪华办公室几乎可以和教室大小相比了，各种魔法装饰物品典雅的布置在办公室周围的墙壁上，妮娜指了指自己办公桌前的沙发，道：“坐吧。”

    叶音竹还是第一次来到这里，不禁好奇的看着周围，真皮质地的沙发坐上去柔软舒适，比赛带来的疲倦，似乎在这舒适之中被逐渐带走了似的。

    “妮娜奶奶，您找我来有事么？”叶音竹试探着问道。

    妮娜沉吟半晌后，突然抬起头，目光灼灼的盯视着叶音竹的双眼，“告诉我，刚才你释放的音刃，是不是斗气与魔法的结合？”

    “呃……”叶音竹一滞，犹豫了一下才缓缓点头，道：“是的。”紫说得对，自己的音刃早晚会出现在大陆上，虽然不能被别人知道其中的秘密，但音刃这门特殊的攻击方式却不用隐藏的那么深。

    妮娜有些激动的站起身，但很快她又有些颓然的坐了回去，叹息一声，道：“音竹，那这么说，你是魔武双修了。”

    “算是吧。”叶音竹挠了挠头，其实，连他自己也不知道自己这算不算是魔武双修。

    妮娜眉头微皱，“秦殇这老混蛋疯了么？难道他想要毁了你？”

    “啊？妮娜奶奶，您为什么这么说？”叶音竹吃惊的看着她。

    妮娜没好气的道：“低贱的武技怎么能和我们高贵的魔法相比，尤其是最高贵的神音师。你在你的音乐中掺杂了武技，虽然可以摒除神音师音乐效果发挥慢的缺点，但是，也令你的音乐不再精纯，这样做，对你未来的提升不会有任何好处。难道秦殇不知道么？”

    叶音竹有些茫然的道：“我也不知道，从小秦爷爷就教我这样修炼的，似乎没什么不好。”

第13章： 比蒙巨兽（二）

    妮娜哼了一声，“魔武结合虽然能发挥出很大的威力，但是，因为并非专精，到了绿级以后修炼速度就会大幅度降低，或许也能成功，但要付出的努力却是单一魔法师和战士的数倍。而到了紫级之后，魔武战士就未必能比单一的战士或者魔法师占便宜了。”

    叶音竹摇了摇头，道：“我不知道您说的对不对，但我相信秦爷爷绝不会害我的。”

    妮娜看着叶音竹虽然很平静但却非常执着的目光，一时间也不知道该说什么才好，从她内心的角度来看，自然不会置疑秦殇的教导，毕竟，秦殇是大陆第一神音师，在神音师的领域中，是她难以相比的。但是，她却实在想不出为什么秦殇会让叶音竹选择魔武双修这条路。其实，她又哪里知道，叶音竹现在修炼的，并不是普通意义上的魔武双修。

    “好了，先不说这些。今天比赛场上是怎么回事？那个幽冥雪魄为什么会临阵倒戈？”这个问题才是妮娜找叶音竹来的真正原因。

    叶音竹苦笑道：“我也不知道，应该是我们的音乐感染了它吧。”

    妮娜摇了摇头，道：“不对。音乐感染魔兽，这是我们神音师很擅长的，毕竟，魔兽中大多精神力不强。一些低阶魔兽，我们甚至可以用音乐令它们完全失去战斗能力。但是，今天你面对的是拥有可以成长为九级智慧魔兽能力的幽冥雪魄，又是亡灵类，我们的音乐对它的伤害可以说是微乎其微，就算你能影响到它的情绪，也不可能控制它倒戈啊！”

    叶音竹下意识的道：“或许，和我们今天选择的《倩女幽魂》曲有关系吧。”

    妮娜眼睛一亮，“《倩女幽魂》曲，亡灵类的幽冥雪魄。这其中的关系……，看来，我们神音系又有一个新的课题要研究了。我要仔细想想。如果今后每一名神音师都能令对手的魔兽临阵倒戈，那么，就算是面对龙骑兵……”想到这里，她不禁兴奋的手舞足蹈起来，眼中光芒大放，竟然和刚才的雪玲有几分想象。

    “好了，音竹你先回去休息吧。好好恢复你的精神力，明天还要继续比赛。”有了目标的妮娜主任立刻不再理会叶音竹，整个人完全融入自己的兴奋思考之中。

    离开了妮娜办公室，叶音竹没回教室，刚刚的一场胜利令整个神音系都兴奋起来，但是，所有人却都忽略了叶音竹的消耗。作为主将，他一个人挡下了对方五个人加一个幽冥雪魄的全部攻击，斗气和精神力的消耗都是极其巨大的。如果不是因为他从小修炼赤子琴心，根基打的无比深厚，恐怕也早坚持不住了。尤其是最后他蓄势的全力一击没有发出，在元素反噬的情况下，自身已经受到了一定的创伤，此时大脑中不断传来一阵阵虚弱的感觉，所以，一出了妮娜的办公室，叶音竹就向外走去，他需要赶快回宿舍休息一下。

    “音竹。”刚一出了神音师教学楼，叶音竹就听到有人叫他。

    苏拉不知道从什么地方钻了出来，他的脸色看上去有些苍白，看着叶音竹的目光也变得有些怪异。

    “苏拉，你怎么了？是不是不舒服？”叶音竹强打精神，抬手摸向苏拉的额头。

    “我没不舒服。”苏拉拍掉叶音竹的手，声音有些怪异的道：“恭喜你了，你们又赢了。”

    叶音竹苦笑道：“没什么好恭喜的，其实，运气到占了不少成份。苏拉，你脸色不好。”

    苏拉咬牙切齿的道：“我脸色好不了。叶音竹，我要杀了你。”他那瘦小的身体瞬间爆发出无比惊人的速度，两人之间的距离本来就近，叶音竹又因为消耗过大自身反应大幅度下降，还没等他反应过来，苏拉的双手已经掐住了他的脖子。因为身材的差距，此时他整个人都掉在了叶音竹身上。

    冰凉滑腻的感觉从脖子上传来，苏拉的手很冷，他的样子虽然凶狠，但却并没有真的用力。

    “苏拉，你干什么？”音竹惊呼一声。

    苏拉眼中充满了复杂的光芒，甚至还带着一层水雾，猛的放开叶音竹，“你，我恨死你了。你们神音系为什么要赢，为什么……”

    “我……”苏拉突然松开双手令叶音竹只觉得一阵天旋地转，过度的消耗和元素反噬终于发作，眼前一黑，身体向前倒去。

    苏拉心中正被另一件事强烈的困扰着，突然看到叶音竹朝自己的方向倒来都市惊呼一声，还没等他反应过来，叶音竹已经撞在了他身上。出于下意识的自救，叶音竹在倒下的时候，双手是向前伸出的，想要抓住什么东西来支撑身体，当他撞在苏拉身上的时候，右手恰巧按在了苏拉胸上，手掌收紧，靠着苏拉这才支撑住自己的身体。

    “苏拉，原来你的胸肌也这么强壮。”这是叶音竹晕倒前说的最后一句话。

    支撑着叶音竹的身体，苏拉的脸色变得一阵红一阵白，那柄漆黑的匕首不知道什么时候又出现在了他掌握之中，看着叶音竹那依旧抓在自己胸口上的手，他心中犹豫了半天，却依旧无法将匕首刺出。

    ……

    极北荒原占据了龙崎努斯大陆超过四分之一的面积，地处大陆最北部，终年苦寒。在极北荒原的南疆，分别与它西南方的阿斯科利王国，正南方的米兰帝国和东南方的佛罗王国接壤。人类国家为了防御极北荒原的兽人，在边疆遍布重兵。同样的，兽人族也时刻提防着人类的侵略，所以，就在与这三个国家接壤处，分别修建了三座要塞。分别是与阿斯科利王国接壤的所罗门要塞，与米兰帝国接壤的雷神之锤要塞和与佛罗王国接壤的战神要塞。

    在人类眼中，兽人就是蛮荒，是血统不正宗的野人。但事实上，兽人虽然普遍智慧低下，可是高等兽人的智慧却丝毫不逊色于人类。这一点从兽人贵族大多数外形与人类极为接近就能看出来。

    紫站在距离雷神之锤要塞五里外的一个小山包上遥望着那足有二十丈高的要塞城墙，眼中流露着冰冷的光芒。双手握住那根重铁棍，支撑着自己的身体。他站在这里已经足足一个小时的时间没有移动过了。

    “十年了，没想到我还有重回雷神之锤的一天。你们想不到吧，当初那个被你们追杀的孩子已经回来了。从极北到极南，再从极南回归极北，紫的怒火，终将融化极北荒原的冰雪。”

    两道慑人的光芒从紫的双眼中电射而出，他手臂上的肌肉骤然膨胀几分，青筋暴露。谁也不会怀疑那是一双充满了爆炸力的手臂。

第13章： 比蒙巨兽（三）

    正在这时，雷神之锤要塞的城门突然开启，紧接着，大地随之震颤起来。一个又一个庞大的身影，出现在了雷神之锤要塞的城门外。看到他们，紫那双深紫色的眼眸突然迸发出灼热的火焰，握住重铁棍的双手变得更紧了。

    那是一个个身高超过十五米的巨人，铁灰色的毛发覆盖全身，在阳光的照射下闪闪发光，最令人吃惊的，是他们身上释放出的无比霸气，就连空气中的魔法元素似乎都在因为恐惧而迅速远离他们。

    长达一米的巨大脚掌，每一次落在地面上，都会使大地剧烈的震颤一下，他们身体的每一部分都是那么粗壮，尤其是那一双双充满了嗜血光芒的红色眼眸。宽达五米的肩膀，两边隆起的三角肌像鼓起的小山包一般，毛发下遮盖的肌肉只能用恐怖来形容。在他们那粗壮的手臂末端，百寸长的利爪每一根都能媲美人类国家龙骑兵的龙枪，一声声低沉的喘息，仿佛使空气为之呜咽。

    没错，这就是足以和真正巨龙抗衡，拥有着陆战无敌称号的兽人族王牌中的王牌，——比蒙巨兽。

    即使是巨龙的肉体，也无法和比蒙巨兽相比，如果只是肉搏，眼前这些七阶的狂暴比蒙完全可以将八阶的巨龙撕碎。虽然只是七阶，但同阶魔兽却没有一种是他们的对手。蓝级以下魔法完全免疫的高抗魔性，令他们的身体如同坚固的保垒。至于八阶的白银比蒙和九阶的黄金比蒙，那就更是陆战无敌的象征了。

    在极北荒原的兽人，分成很多个部落，而部落的强弱与否，并不是以领地来划分的，而是以拥有比蒙的数量来区分。哪一个部落的比蒙巨兽数量最多，哪一个部落就是兽人中的最强者。

    此时，出现在雷神之锤要塞外的狂暴比蒙数量足有一百，它们的阵型并不整齐，因为比蒙巨兽从不需要阵营。它们的出现并不是为了战斗，而是操练。即使是在兽人第一大要塞雷神之锤，统帅也不敢让这些无比狂暴的大家伙在要塞内操练。

    除了一百头狂暴比蒙以外，还有五头白银比蒙和两头黄金比蒙。这几乎是雷神之锤要塞内，比蒙巨兽一半以上的数量了。

    白银比蒙身上的毛发是银色的，它们的身体比狂暴比蒙更加强壮，几乎可以免疫所有的蓝级魔法。只有紫级魔法才能带给他们伤害。黄金比蒙更加可怕，这种号称比蒙王者的超级比蒙，是绝对的九阶强者，就算是紫级魔法，没有紫级三阶以上的水准，也别想让它们受到哪怕是一丁点伤害，它们身上的金色毛发，比任何铠甲都要坚韧，他们那嗜血的目光，足以令巨龙为之颤抖。

    正是因为比蒙巨兽的存在，才令人类国家无法越雷池一步。

    不知道兽人国从哪里抓来的上百只四阶到六阶的驯龙被放了出来，惊恐的情绪充斥在雷神之锤要塞外。要塞城墙上，无数兽人族强力兵种在疯狂的呐喊着，为他们的王者们助威。

    龙的鲜血，是比蒙保持狂暴最好的东西，狂暴比蒙们动了。他们那无比强壮的身体丝毫没有笨拙的感觉，一个弹跳的高度竟然可以和雷神之锤要塞的城墙相比，那些想要飞起来的驯龙，几乎在一瞬间就被狂暴比蒙的利爪抓回地面生撕活裂。

    比蒙巨兽的攻击方式很简单，那就是力量。绝对的力量，血腥的力量。

    没有驯龙能够反抗，也没有驯龙能够逃脱。五分钟，只用了五分钟的时间。雷神之锤要塞外，已经是一片血雨腥风。驯龙不见了，甚至连一块完整的肉也无法找到。鲜血，浸湿了狂暴比蒙身上那铁灰色的毛发，它们眼中血红色的光芒也更加强盛。

    就在这个时候，五只白银比蒙和两只黄金比蒙加入到战斗的行列，它们的目标是自己的同胞。狂暴比蒙那巨大的身体，在这七只更加强悍的比蒙巨兽面前，竟然如同炮弹一般被不断抛飞，疯狂的咆哮声，仿佛令空气撕裂。

    紫始终站在那里，看着远处比蒙巨兽们的搏斗，他知道，这就是比蒙巨兽锻炼的方式。即使是在操练，每一只比蒙巨兽也绝对是全力以赴的。超强的防御力，令它们根本不怕受伤。只有在不断的战斗中，比蒙巨兽才能保持他们那令人类各国颤栗的强悍战斗力。

    体内的血液沸腾了，紫知道，自己不能留在这里，因为，他已经有些控制不住自己的情绪。仰天发出一声令远处比蒙们同时停手的咆哮，身体化为一道紫影，朝着雷神之锤要塞左侧的方向飞驰而去，眨眼间消失不见。

    ……

    当叶音竹从昏迷中清醒过来的时候，发现自己已经躺在宿舍的床上。阵阵饭菜的香气令他不禁腹中一阵悲鸣。

    一翻身，从床上爬起来，除了头还有些眩晕以外，身体已经没有任何不适。连他自己都有些惊讶，自己身体的恢复能力什么时候变得这么强了。元素反噬带来的内伤竟然已经痊愈。

    “你醒了。吃饭吧。”苏拉有些冰冷的声音响起。两盘素菜和几个馒头摆到桌子上。

    “今天不加菜了么？”叶音竹笑道。

    苏拉哼了一声，“加菜？有的吃就不错了。”

    叶音竹拿起一个馒头咬了一口，“苏拉，你这是怎么了？我记得我没得罪你啊！好像在我昏倒前你还说要杀了我。”他嘴上在说话，手可没闲着，素菜已经快速的入口。苏拉的厨艺是相当不错的，味道几乎没的挑。

    “你说我怎么了？”苏拉咬牙切齿的道，“谁让你赢的，谁让你们神音系赢的。你为什么这么强，你怎么早不告诉我？”

    “啊？你也没问过我啊！”叶音竹有些莫名其妙的道：“苏拉，你这是怎么了？我好像听爸爸说过，只有到更年期的人才会情绪不稳定。你不会是更年期提前吧。”

    “你……”苏拉的脸色变得更加阴沉了，突然，他哇的一声大哭起来，“钱，我的钱啊！你这个混蛋，你害我输了所有的钱。我，我要杀了你，杀了你。”一边说着，匕首不知道什么时候又出现在了他手掌中，在空气中挥舞着，仿佛将空气当成了叶音竹似的。

    “我害你输钱？我记得你只赌了一个金币吧。而且你既然是压我们神音系赢，怎么会输钱呢？”叶音竹有些不明白了。

    “这……”哭声一停，苏拉看着叶音竹的目光顿时变得尴尬起来，低下头道：“其实，我也不看好你们神音系会赢，所以，我就把所有的钱都压了暗魔系。本来想赚点钱改善一下生活。可谁知道，你们，你们居然赢了。”

    听他这么一说，叶音竹才算恍然大悟，皱眉道：“早就说过赌博不好了。你怎么还去赌。”

第13章： 比蒙巨兽（四）

    苏拉哼了一声，“我不管，反正我把所有的钱都输了，这是最后一顿，过了这一餐，我们连菜钱都没有了。你害我输了钱，你赔我。”

    看着苏拉那还挂着泪珠的脸，叶音竹真有些哭笑不得的感觉，轻叹一声，手上空间戒指微微一亮，最后剩余的几个金币出现在他手中。“都给你吧，这是我的全部了。”

    苏拉一愣，他怎么也没想到叶音竹不但没有怪他输了所有钱，居然还将剩余的钱都给他。甚至连一句责怪的话都没有。

    接过金币，缓缓低下头，苏拉的脸色出现了一些细微的变化，他的目光在不知不觉中，已经完全变得柔和了。

    “快吃饭吧。下次不要赌了。这几个金币应该够我们吃些天的吧。”叶音竹主动将一个馒头塞到苏拉手中，将他拉到自己对面坐下。

    看着手中的馒头，苏拉却半天都没有动。

    “音竹。”

    “嗯？”

    “你是个好人。”苏拉轻叹一声。

    叶音竹微微一笑，道：“我也这么认为的。”

    苏拉苦笑道：“可是，我们以后的日子可怎么过啊！米兰什么东西都贵。这些钱最多够我们吃一个多月的。我输了几十个金币啊！那可是几十个啊！”

    叶音竹无奈的道：“那我也不知道怎么办了。我争取得到新生大赛的冠军吧。那样就有钱了。”

    苏拉哼了一声，道：“你以为那么容易？暗魔系的实力你也看到了，但在魔法九系中，哦，算上你们神音系现在是十系，暗魔系最多只能排到三、四名的位置。风系、空间系和光明系的实力就不会比他们弱。而肯定比他们强的还有精神系和召唤系。奇迹不会总发生的。就算你们神音系有一定的实力，后面的比赛也未必就能一直赢下去。”

    叶音竹道：“我对自己有信心。”

    苏拉白了他一眼，“可是我对你们没信心。”

    叶音竹苦笑道：“那怎么办？天上总不会掉金币吧。”

    苏拉突然眼睛一亮，道：“音竹，要不我们出去打工吧。米兰魔武学院比较注重学员自修，每周都只有三天上课。我们利用空余时间出去打工，只要找到一个普通点的工作，也够我们今后在学院的开销了。你别忘了，我们下学期还要交学费呢。一年的学费可就是一百金币啊！那可不是小数目。”

    一听苏拉说道学费，叶音竹不禁想起了海洋，点了点头，道：“好吧。那我们去干什么呢？”

    苏拉摇头道：“我也不知道。这样吧。你还要继续比赛，反正我也没事。这几天我出去找找看，如果有合适的工作，就带你一起去。”

    叶音竹点头道：“好。”

    苏拉嘿嘿一笑，道：“不过，我们以后的工资可压由我来掌管。省的你乱花了。你这个人，太大手大脚了。”

    叶音竹无语的看着他，心道，好像是你先前才输掉了所有积蓄吧。心中虽然这么想，但他嘴上却并没有说出来，反而答应了苏拉的要求。对于他来说，钱并不是什么重要的东西，有的吃、有地方住就足够了。

    当第二天比赛开始的时候，米兰魔武学院出现了一道靓丽的风景线。八十一名神音系五个年级的学员组成了一个超级啦啦队早早就出现在了比赛场边。

    或许，神音系不是夺冠热门，但是，神音系据对是人气第一。这就是米兰魔武学院第一系的强大吧。其他比赛场地和神音系这边相比，观众的人数只能用小猫两三只来形容。那些来神音系比赛观战的学员和老师们，就算对神音系不看好，也不在乎神音系比赛的结果，来看看美女总是好的。

    八十一名神音系美女啊！就算不是各个绝色，但算得上美女二字的也至少占据了五成以上，其中更是不少极品。再加上她们肯定是出身高贵，谁不希望能够引起美女们的注意呢？来神音系这边观战，至少也可以先满足了自己的眼睛。毕竟，这还是神音系所有年级学员第一次集体行动。

    从这一天开始，每当神音系比赛开始之前，就能在试练场最好的位置看到一排身穿白色短裙，蓝色小衫明眸皓齿的少女出现。清脆动人，充满诱惑力的声音高喊着：神音系必胜。

    不知道是因为神音系新生确实实力强大，还是啦啦队令士气高昂。在接下来的两天比赛中，神音系连胜三场。分别战胜了土系、火系和光明系。其中，只有对光明系的比赛中遇到了一些麻烦。但是，光明系主将并不像暗魔系主将月冥那样拥有一只成长型魔兽，虽然也是黄级高阶，但却依旧没能破除叶音竹以音刃加月神守护的防御，倒在了神音系五人合奏的乐曲之下。一时间，神音系竟然以五战五胜的成绩，和精神系、召唤系并列魔法部新生比赛第一位。接下来，他们要面对的对手，就是在新生注册时向叶音竹发出挑战的天才魔法少女罗兰领衔的风系。

    坐在看台上，妮娜主任看上去有些憔悴，眉头紧锁，即使这两天神音系已经连胜三场，她却一直都没露出过笑容。

    “为什么不行呢？明明我的魔法力要比叶音竹那小子强的多，可为什么我的箫音就无法控制对手的魔兽？难道那天他只是凑巧了？”

    “妮娜主任在想什么？比赛就要开始了。”温和的声音响起，将妮娜从思绪中拉了回来。抬头看时，只见院长弗格森不知道什么时候已经来到了她身边。不知道是不是因为神音系这次黑马杀出，弗格森竟然每场必到，每次都是静静的看完比赛，然后再悄然离去。

    “院长您好。我只是在想一些乐曲上的问题。”妮娜淡淡的回应着。

    弗格森微笑道：“神音系的比赛真是让我大开眼界，可惜神音师的等级很难提升。否则用在任何战斗上，都将带给对手重创。”确实，困扰神音系最大的问题不是乐曲的弹奏时间，而是修炼的困难。神音师的魔法力只有在演奏的时候修炼才有提升效果。比起普通魔法师的单纯冥想要困难的太多了。否则也不会出现像碧姬那样低等级的教师。神音系的五年学制，只要能够将实力提升到橙级就可以毕业了，比其他魔法学系要低的多。

