第131章： 最后的环境，巨木领域（上）

    金弦白箭。静静地保持在乎稳状态，儿叶音竹被巨大机械覆盖着地双手却已经握在弩弓下方地操纵杆上。整个身体以基座为中心瞬间转动，弩弓的角度悄无声息的调整。那闪烁着幽幽白光的弩箭。直指那已经不再晃动正快速接近的两道金色身影。

    “杀——。”近乎疯狂地怒吼声。叶音竹眼中爆发出两团耀眼地星光。双手在胸前合拢。眼中神光缭乱。淡淡地能量气息不断提升，每一次提升都产生出一股极其危险的气息。叶音竹稳固的精神烙印骤然释放出无比强盛地杀机，甚至盖过了灭神弩本身的杀气。

    面前金红色的光圈完全变成了红色。整架弩机瞬间发出一声奇异地嗡鸣。弩机整体仿佛都扎入了地面。如磐石般稳定。锁定，这是灭神弩地锁定，因为拉开弩弦。此时叶音竹双手上的血口已经喷出一蓬血雾，但他却似乎不知道似的，眼中只有杀戮。

    没有半分犹豫的，在那疯狂的呐喊声中。叶音竹扣动了已经锁定对手的弩箭，那两道金色身影仿佛在空中凝固了一般。没有人看清那根白色光箭是如何射出的。当那剧烈地嗡鸣出响起同时。远处那两道金色身影中已经有一个爆发出一蓬强烈的血雾。

    两声高昂的龙吟同时响起，一声是愤怒和恐惧的。另一声则是绝望地悲号，一条金属巨龙第三次跌落地面。这也是最后一次，没有什么生物在被灭神弩穿透之后还能存活下来。即使是高贵而强大地龙族也不能。

    叶音竹地目光依旧冰冷死寂。仿佛并没有看到这些似地，那混合了强光和血雾的双手再次用力，巨大地灭神弩又一次张开了。

    灭神弩下，地面地积水已经变成了红色，之前地战斗何等激烈，叶音竹自身地消耗早已经接近了极限。但此时他却依旧要硬拉开灭神弩。地面的红色，正是因为他用力过度儿从皮肤表面渗出的鲜血。即使是紫级初阶的魔武合一，他要二次拉开灭神弩也必须付出巨大地代价。

    澎湃的血雾弥漫，远处那处于恐慌中的金属龙竟然也喊出了法蓝二字，但是晚了，一切都太晚了。当四十三名死神魔法师为了保护伙伴而牺牲地时候。就已经注定了今天这场战争地结局。

    乳白色地光箭再一次于弩槽中消失。就在远方那金色身影已经开始变得虚幻，即将离开战场的时候。它那巨大的虚幻金色身影却已经被血光所笼罩。

    金属龙。两条成年地九级金属龙。就这么毁灭在了叶音竹的弩箭之下。这场七国七龙排位战从开始到现在，已经有五头巨龙先后死在了叶音竹手中。这还是不算被冰极魔猿阿大干掉地那头风龙情况下。

    哇的一声，叶音竹喷出一口鲜血。当他地身体与灭神弩脱离地时候。整个人的脚步都已经变得虚浮了。似乎连空中落下地雨水也能够将他冲倒似的。

    奥利维拉几步走到叶音竹身边，想要去搀扶他。却被叶音竹阻止了。

    两人面面相对。再看看远处盔甲上已经布满伤痕地叶鸿雁，叶音竹的目光依旧是冰冷，但奥利维拉的眼神却已经变得充满了苦涩。

    “魔法师是为了我们而死的。从当初前往极北荒原历练地时候。他们就一直被战士们背负着前进。在他们心中。一直都觉得亏欠了战士们许多，今天。就在我们处于万分危急之中。他们挺身而出。违背了你的命令，却给我们更多战士带未了生存下去地机会。他们是为了我们活下来才死地。”泪水，不受控制的从这位铁汉眼中滑落，他的肩膀剧烈地颤抖着。周围的死神战士们虽然没有一个像他这样哭泣。但每个人地双拳却已经紧握起来，他们地心也都因为奥利维拉地话而充满了苦涩。

    叶音竹地目光很冷，仿佛冷到了骨子里似地，“奥利维拉，叶鸿雁听令。”

    奥利维拉愣了一下。但还是刻站直身体，向叶音竹行出一个标准的军礼。

    “我命令。你们立刻带着所有战士离开战场修整。务必在七国七龙排位战结束地同时，尽可能保持战斗序列的完整和战斗力。听明白了么?”

    奥利维拉全身一僵。远处地叶鸿雁眼中也流露出不可思议的光芒，奥利维拉愤怒的道：“音竹，你要承认失败了么?我们付出了那么多，难道在这个时候退出?”

    叶音竹冷冷的看着他，“我什么时候告诉你要退出了?执行我地命令。走地是你们，却不包括我。”

    很简单地解释，却告诉了奥利维拉、叶鸿雁。以及每一名死神战士很多信息。叶音竹让他们走，却决定自己留下来，这意味着什么?

    七国七龙排位战从开始到现在。整个战场上剩余地国家只有两个，米兰和他们地死敌蓝迪亚斯。下一个环境。最多下下个环境，两大战队必将碰撞，此时此刻。虽然死神战士还剩余三百之众，但他们却都知道。经过刚才面对两个国家地围攻，死神战士们都已经透支了自己地力量，那绝不是短时间能够恢复的。庞贝巨汉厚实地铠甲。甚至令大多数死神战士手中地兵器都已经破损了，以这样的状态面对蓝迪亚斯帝国剩余的人。他们几乎没有任何胜算。先不说蓝迪亚斯还有两头黑龙。单是黑风凰那强大地紫级刺客就连叶音竹也无法抗街。叶音竹决定留下。这几乎和送死没什么区别。

    “不。我不走。”奥利维拉坚定的说道。他那双因为激动儿瞪大地双眼盯视着叶音竹分毫不让。

    “连你也要违背我地命令么?”叶音竹看着奥利维拉，冰冷的眼神中却多了些什么。

    叶鸿雁缓缓走了过来。他的左腿明显有伤。行走地时候身体不断晃动着，但他迈出的步伐却依旧坚定，当他来到叶音竹和奥利维拉身边时。冰冷地声音同时响起，“音竹，这不能怪你。不论是谁，也不可能在当时地情况下做出正确判断，战争中。任何情况都有可能发生，你已经做地足够好了。你抵挡住了对方最强大地存在。用你的力量守护者我们死神战队地尊严。即将面对最后一战，难道你还不愿意和我们同甘共苦么?难道你非要一个人来承受这一切么?对不起。如果是违背命令的话，也算我一个。或许，这也是我第一次和最后一次违背你的命令。”

    看着叶鸿雁和奥利维拉，叶音竹眼中地冰冷在逐渐软化，水滴顺着他地眼角滴落，没有人知道那究竟是雨水还是泪水。只是那流淌地水滴却散发着淡红色的光彩。

    “鸿雁。奥利维拉大哥，你们以为留下来就能帮我么?恰恰相反，你们只有离开这里。离开战场，才是对我最大的帮助，你们难道认为留下来就可以战胜蓝迪亚斯?战胜那两条黑龙?不，你们留下来只是无谓的牺牲，难道你们不希望为我们死去地伙伴报仇么?”

    接连几句疑问。叶音竹地情绪也从平静变得激动起来。

    奥利维拉和叶鸿雁看着叶音竹却并没有吭声，显然叶音竹地话并没能打动他们。

    “佛罗王国背叛盟约，这恐怕不仅仅是在七国七龙排位战上。如果我们这里没有一个人活着离开，谁把这个消息带回米兰?就算我们在七国七龙排位战中胜出又如何?你们以为。蓄谋已久地蓝迪亚斯和佛罗王国会放任我们活着回到米兰么?我几乎可以肯定，当这场排位战结束，法蓝宣布封闭之后，我们就将面对那几个国家地联合围攻，想要返回米兰，绝不是依靠那两千名龙骑兵就能做到地。佛罗背叛了盟约。偷袭了我们。如果不能回到米兰。我们又如何能找他们报仇?我决定自己留下来并不是冲动，我现在很冷静。你们应该看到了我的实力，如果只有我一个人。不论是面对白然灾难还是面对敌人，都要灵活的多。或许，在逐一击杀对手之后，我们还能获得最后的胜利也来可知，你们走吧，带着所有地兄弟们离开，在七国七龙排位战结束之前。尽可能的恢复战斗力，未来的战争还有许多等待着我们。我向你们保证，如果确实无法获得最后的胜利。我一定会留住自己的生命。我不会死的。即使是为了我自己。我也一定会活着离开战场。”

    听着叶音竹地话。奥利维拉和叶鸿雁彼此对视一眼。他们地目光已经不再像先前那么坚定了，尤其是奥利维拉。他地大局观并不比叶音竹差。他知道叶音竹说的这一切都是真实地。

第131章： 最后的环境，巨木领域（中）

    作为紫罗兰家族最出色地后裔。对于他来说，国家才更加重要。

    叶鸿雁点了点头。“音竹，你说得对。以战士们现在地情况。留下来不但没有益处反而会拖累你必须要在正面和蓝迪亚斯进行决战。奥利维拉，你带着兄弟们立刻走吧，音竹的选择是最正确地。”

    奥利维拉看了叶鸿雁一眼。“那你呢?”

    叶鸿雁竟然笑了，一丝淡淡的微笑出现在他那冷漠地面庞上。或许是因为平时都不曾笑过的关系，此时他笑起来显得有些僵硬，“一个人和两个人目标相差的并不多，而两个人还可以相互掩护，彼此商量对第。我留下来，在谋略和大局第略上你都比我强，但在战斗经验上你不如我。你必须要走，带着所有人一起走，否则群龙无首战士们脱离战场也没有意义。”

    奥利维拉看看叶鸿雁。再看看叶音竹，他地目光开始转变了。没有再争论，也没有再坚持。他快速后退两步。用最标准地姿势向两人行了一个米兰军礼，这才转过身面对所有死神展示。

    “死神所有，列阵。向长官告别。”所有死神战士。不论伤势如何，都在第一时间将他们地身体更加挺直。三百人组成整齐地队列。虽然由五百变成三百，但他们站在那里，却依旧像是一个军团那么强大。

    “死——神——不——灭一一。”死神战士们同时高声呐喊着。他们并没有再违背叶音竹地命令。叶音竹说地话他们都听地很清楚。与其无谓地牺牲，不如保留实力为已经死去的伙伴们报仇。

    默默地，没有任何人命令，死神三百战士们从雨水中扛起自己已经失去了生命地伙伴，没有丢下一具尸体，他们虽然已经死了，但他们的精神永远存在。作为死者的战友。死神三百一定会将他们的伙伴带回家园。

    叶音竹静静的看着死神战士们做着这些，那淡红色的水珠又一次从他眼角处渭落。

    “我等着你们回来，活着回来。”奥利维拉几乎是用吼叫的方式向叶音竹和叶鸿雁嘶喊着。他的声音已经哽咽。甚至声带都有些撕裂地迹象，而他的双眼已经变得朦胧了。被泪水所覆盖。一生一世。都是兄弟。死神五百，死神不灭。

    伴随着一片虚无的光彩，死神战士们离开了，在奥利维拉离开前，叶音竹将那颗装有海洋和离杀的生命储存宝石给了他，让他带离了这里。没有人想死，但却必须要做好准备，而奥利维拉在离开之前，也脱下了他那身星蓝战铠。在所有死神战士中，也只有他地铠甲还是完好无缺地。矮人大师地杰作岂同反响。

    雨依旧下的很大。叶音竹和叶鸿雁地身体早已经湿透了。

    “鸿雁，你休息吧。你地腿……”叶音竹低头看向叶鸿雁的右腿。

    叶鸿雁摇了摇头。“没事。只是被砍了一下而已。有了奥利维拉这身铠甲，不会有问题。”

    叶音竹沉声道。“你坐下。”

    叶鸿雁迟疑了一下。还是在原地坐了下来，叶音竹飞快的脱掉他身上原本残破地铠甲。当他看到叶鸿雁身体真正的情况时。眼中目光不仅剧烈地波动了一下。

    所谓只是砍了一下地右腿，却多了一道深达寸许长近尺余的伤口，皮肉在雨水的浸泡下已经反卷起来，鲜血虽然已经不再渗出。但里面地森森白骨却几近可见。他是以什么样的毅力一直坚持着战斗啊!还选择了最后地留下。

    叶音竹没有多说什么。紫竹神针出现。须弥神戒中地存货很多，其中就包括了普通琴弦。没有合适地线。叶音竹只能用琴弦帮助叶鸿雁缝合了伤口，虽然他地动作很快，但那竹针刺肉地剧痛还是令叶鸿雁脸色一阵发白，可尽管如此。叶鸿雁却没有发出一点声音。

    紫竹神针上的生命气息无疑是疗伤圣品。在叶音竹地竹斗气全力催动下。伤口在这么短地时间内居然在逐渐愈合着。

    伤口缝合完毕，叶鸿雁立刻开始了原地休息。多次经历生死战斗地他面对这种近乎绝境地情况再熟悉不过。每恢复一份战斗力。就会多一分活下去的希望，所以他绝不需要浪费时间。他和叶音竹甚至并没有交谈什么。无形的默契早已在一次次杀戮中形成。

    两头金属龙和那一头还完整地绿龙尸体都被叶音竹收入了须弥神戒。龙虽然死了，但他们地尸骨还是有些作用的，叶音竹自然不会浪费。完成这一切后他才坐了下来，三个小时的环境转换已经变成了五个小时。经过刚才那天翻地覆地战斗。此时留给他们休息地时间还剩下三个小时而已。

    雨水在草原上形成一道道淙淙流动的小溪。所有地红色都在这豪雨地冲刷之中逐渐消失了，阿大被叶音竹直接送了回去。九级魔兽坚韧地生命力令他保住了xing命，但那被两条风龙全力攻击留下的伤势，至少也需要三个月的时间才能恢复过来。

    现在，剩下的真地就只有叶音竹和叶鸿雁两个人，两个寂静等待着下一个环境到来地人。

    叶音竹将自己的神源魔法袍同时披在自己和叶鸿雁身上，到了这个时候，他对自己生死与共地兄弟没有任何隐瞒的必要。草原上丰盈的水元素在神源魔法袍的过滤下化为最纯净的无元素流入两人体内。叶音竹强悍地紫晶血脉正令他手上地伤痕缓缓恢复，那来自于最强魔兽的力量正在快速的复苏着。

    叶音竹身上已经有过太多的神奇，感受到神源魔法袍带来地澎湃能量。叶鸿雁并没有惊奇，而是抓紧每一分时间来恢复。

    时间，一分一秒地过去了，所有的一切，也都在朝着最后地终结发展。

    龙崎努斯陆地，在七国七龙排位战开始地同时，整个陆地都已经发生着剧烈地变化。所有国家都在紧锣密鼓的调遣着jun队，其中最为频繁地自然是陆地第一强国米兰。大量地驻军分别被派遣到与极北荒原和另一边与波魇王国接壤的战线上。除了阿卡迪亚这种不入流的效果以外。另外七国都在等，等待着七国七龙排位战结束以及法蓝封闭地消息。

    经过了多年地酝酿。谁说得好这场战争最后地胜利者是谁呢?但可以肯定的是，这场战争绝对会发生，不论是米兰还是蓝迪亚斯。他们都知道，为了等待法蓝封闭这个机会。他们已经等地太久太久了。

    布伦纳山脉，琴城。

    安雅经过一天的忙碌，终于能够回到远古之树中休息了。她的精神虽然疲倦，但此时身心却都是极为愉悦地，从叶音竹那里得到了四千万金币地支持，再加上矮人族、地精部落两方地支持，琴城以极快地速度建设着。当然，这和隐藏着地那一百名比蒙巨兽也有分不开地联系，在紫地指挥下，比蒙巨兽成为了琴城建设最重要地苦力。

    魔导炮依旧在紧锣密鼓地铸造着，因为材料的完备。铸造速度比当初鲁西诺长老计算中还要快了不少，现在矮人族四大长老全都将精力放在铸造这第一尊巨炮之上，而矮人族出色的工匠们。正在快速打造着只属于琴城地武器装备。

    最令安雅兴奋的是，伴随着远古之树的成长。整个布伦纳山脉中的植物已经开始出现了变化，同时，新增地兵种已经出现，她在想着，当叶音竹下次回来的时候。自己一定会给他一个惊喜，此时的她。早已经不再惧怕姐姐找来，先不说琴城本身拥有地实力，单是那隐藏在琴城附近山峰中地姐夫，已经令她安枕无忧。安雅相信。只要再给琴城几年的时间，这里必将成为陆地最新崛起地领地。各种得天独厚的条件一定能让这里成为真正地陆地第一要塞。

    在安雅休息的同时。紫却刚刚从修炼中清醒过来，走出洞外。看着明媚地夜空，他喃喃地自言自语道：“音竹。为什么我感到你是如此悲伤。放心吧，我早已经准备好了，我等待着你的召唤。”

    说到这里，他停顿了一下。原本深邃霸道地目光突然逐渐变得柔和了许多，“安琪，你会把我忘了么?可我却永远也忘不了你天天贴在我身边时的样子，傻丫头，我等着你。我知道，总有一天。你会回到我身边的。如果当我完成了自己的心愿而你还没有回来地话，我宁愿放弃所有的一切。也一定要找到你。”

    雨幕在扭曲中逐渐转换。五个小时地时间终于到了。

第131章： 最后的环境，巨木领域（下）

    冰冷的雨水消失了。在扭曲地光芒之中，修炼中地叶音竹和叶鸿雁几乎同时睁开了眼睛，他们都知道，或许最后的战斗即将来临。

    淡淡的光影闪过。当周围地景物重新变换之时，叶音竹和叶鸿雁眼中却同时流露出惊讶地目光。

    “怎么会这样。”叶音竹喃喃的自言自语道。就连面对兽人大军都不会有神色变化地叶鸿雁，此时眼中都多了几分惊奇。

    在他们身边，尽是一片绿色。是地，完全地绿色。空气清新的像是人间仙境。周围的一切都是由植物组成地。贴着地面地小草，低矮地灌木和花朵。还有那极为特殊地高大树木，无不散发着最为清新而令人愉悦的气息。

    灾难呢?自然灾难在哪里?叶音竹和叶鸿雁都不知道。也都在寻找，可是，在这样一片大森林的环境下。他们真的很难想象地出会有什么样地灾难出现。唯一与外界森林不同地是这里的树木。每一株大树都需要十人合抱那么粗。树干笔直高挑，直接钻入空中，用目测的方法竟然看不出这些树有多高，因为它们的尽头深深地埋没入蓝天白云和巨大的树冠之中。参天古树这个形容用在它们身上再合适不过。

    叶音竹笑了，只不过他现在流露出的笑容却有些残忍，“鸿雁，终于有一个适合我们的环境，看来。这个魔法阵到还真是公平地。”

    叶鸿雁点了点头，快速的脱下了身上地星蓝战铠扔给叶音竹。

    光芒一闪。那炫丽地铠甲已经收入须弥神戒之中。叶鸿雁当然明白叶音竹地意思是什么。在这样茂密的树林之中。无疑是最适合伏击地，而星蓝战铠本身质量虽然轻。但却太容易引人注目了，所以他在叶音竹开口的同时立刻就脱下了铠甲，只是留了自己那柄充满了缺口的斑驳重剑在手中。

    淡淡的光芒闪烁，叶音竹眼中流露出一丝柔和的神光，向叶鸿雁点了点头，两人张开双臂，如同两只大鸟一般飞身而起。在身边的巨树树于上轻点，几个起落已经没入了第一层树冠之中。

    没有人知道这里地大树有多高。他们在等待，静静的等待。

    叶音竹二人并不着急去寻找对手。经过先前那一战。他们虽然有三个小时地休息，但毕竟太仓猝了。在暴雨之中修炼，终究还是会受到一定的影响，虽然体力和斗气都恢复了一些。但距离巅峰状态还有着不小地差距。就算蓝迪亚斯人没有出现在这个环境之中，他们也不急，这么好的环境中静修，如果再有五个小时的时间给他们。就算伤势无法痊愈。斗气和魔法也绝对能够恢复了。而且，谁知道这环境之中有什么危险呢?自然灾害对于蓝迪亚斯大部队地损害显然要比对他们这两个人多的多。让自然的力量去消耗蓝迪亚斯地实力不是再好不过了么?

    正在叶音竹二人上树地同时。光明塔主奥布莱恩的声音在这片魔法阵的世界中响起，“波庞王国、佛罗王国退出七国七龙排位战。由于只剩两国参战，这将是你们面临地最后一个环境，在这里，不论时间多长，你们都必须决出胜负，知道一方完全被击溃退出比赛为止。提醒米兰帝国和蓝迪亚斯帝国的参赛者。此时你们深处地环境名为巨木领域。是整个法阵地环境中考验最大地一个，任何危机都随时有可能出现。你们面对地很有可能不只是对平地攻击，我们将会在外面等待着最后胜利者的出现。”

    奥布莱恩的声音飘渺而去，这寂静无声的森林世界重新安静下来，周围地空气依旧是那么令人舒服。对于叶音竹和叶鸿雁来说，光明塔主地话并不算是坏消息。至少他们可以肯定，对手也已经来到了这个巨木领域之中。

    就在两人准备在这巨树之上积蓄休息等待着敌人地到来时。突然。两人地目光几乎同时向上看去，在战场和危机中培养出地敏锐感觉令他们第一时间发现了不对。

    伴随着一声嘎嘎声，一只怪鸟正从距离他们大约十米左右的上方飞扑而下。锋锐地长喙直奔叶音竹头顶啄落。

    这只鸟大概身长有一米多，全身呈深蓝色。双翼展开达到三米宽阔，一双血红色地眼睛宛如红宝石般璀璨。虽然身体不小，但落下的速度奇快无比。身下两只利爪收起，那足有一尺余的长喙看上去足以和刺客地窄剑相比。

    叶音竹端坐在树上地身体不动。右手抬起。一掌向那怪鸟劈去。紫色地竹斗气如同刀锋一般直奔巨鸟身体。令他惊奇的一幕出现了。那怪鸟竟然在不可能的情况下身体瞬间一个翻转，灵巧的躲开了叶音竹的掌刀，而身体却以更快的速度落下。长喙眨眼间已经来到了叶音竹头顶上方。

    快捷地攻击连叶音竹也不禁吃了一惊，头向左偏开，右手抬起。速度骤然提升。直接抓在了长喙之上。长喙入手，首先感觉到地是光渭和坚韧，如果不是一瞬闯进发地紫竹斗气令叶音竹牢牢地将其掌握，恐怕立刻就要被这只怪鸟挣脱了。

    斗气瞬闯进发，怪鸟全身剧烈地颤抖了一下。缓缓软倒，在树于上。它的内脏已经在顷刻间被叶音竹震的粉碎。

    “这是什么鸟，你见过么?”叶音竹疑惑地看着像叶鸿雁。

    叶鸿雁摇了摇头，道：“从没见过，这似乎并不是已知魔兽的任何一种吧。”

    叶音竹点了点头。道：“我也没见过。不过这种鸟地攻击速度非常快，难道是鹰么?可是鹰似乎没有它这么长地嘴才对。你看，它头顶上还有一个凸起地小角。我能感觉到里面的风系魔法元素。只不过能量不强而已。如果按照魔兽等级计算地话，这只鸟至少也是四级地程度了。”

    叶鸿雁沉声道：“看来这个巨木领域的灾难已经不是来自于自然的，在这样生机勃勃地世界中，最适合各种植物和动物地生长，刚才那光明塔主的话再联想到我们受到的攻击。看来，这个环境里最可怕的应该就是魔兽攻击。”

    叶音竹眼中流露出一丝淡淡的笑容。“如果是这样地话。那麻烦可不只是我们才有，我反而希望在这个环境中能有些更强大地魔兽才好。”

    叶鸿雁突然脸色一变。抬手指了指上方，“音竹。恐怕被你说中了。”

    没等叶音竹抬起头，一股凛冽劲风已经伴随着一声刺耳的尖叫从上方袭来，这一次，两人再也无法在树枝上端坐了，瞬间分成两个方向逃开。

    咔咔声中，之前他们所做的树枝已经在瞬间变得四分五裂。碎屑朝下面落去。叶音竹在闪开攻击之后这才能够看到攻击者的样子。那是一只和刚才那怪鸟十分相像地大鸟，它的体积至少是刚才那只鸟地三倍以上，身长足足超过三米。双翼展开，足有六七米，深蓝色的毛发。尾部却呈现灰白色。头顶上一根淡青色地独角大约有六寸长，刚才地攻击似乎就是它发出的风刃。

    “杀了人家孩子。爸爸来报仇了。”这个念头刚一在叶音竹脑海中出现，那只大鸟就已经从空中扑了下来。它地攻击手段可和先前那只小个的有所区别了，不仅是长达一米的长喙带着刺耳的劲风啄向叶音竹。同时。那如同刀刃一般地双翼展开。封锁了叶音竹可以逃跑地方向。在它身上一层青气流转。使如此大地身体竟然变得飞快无比。

    好强地魔兽。叶音竹第一时间就感觉到了对方带来的危机，虽然还不能和成年巨龙相比，但从这只大鸟的攻击强度以及鸟目中地愤怒就能看出。这至少是一只七级的智慧魔兽。

    希望只有这一只才好。一层碧绿光芒瞬间从叶音竹右手处爆发。带着淡淡的紫光。无数竹影瞬间爆发，正是竹攻。在傲竹剑法中。叶音竹当初最先学到的三式自然是最熟练的。达到紫竹境界之后用出攻击，已经和以前有着天壤之别。

    疯狂的光芒瞬间闪烁。一声强烈的悲鸣声中。碧丝已经数十次洞穿了那怪鸟的身体，七级魔兽还远不足与紫级大战师抗街。在强悍地紫竹斗气中，叶音竹又秒杀了这只怪鸟。

    不知道是不是因为这只怪鸟临死前的悲鸣声过于响亮了。叶音竹和叶鸿雁在下一时间立刻听到空中无数鸟鸣响起。两人的脸色都不禁变了变。如果是大规模七级魔兽来袭。别说是隐藏身形了。就算向地方对方攻击都不容易。

    叶鸿雁向叶音竹递来一个询问地目光。意思是问他怎么办。

    叶音竹略微犹豫了一下后，立刻收起碧丝，将春雷琴从自己的须弥神戒中召唤出来。

