第132章： 巨木魔兽(上)

    淡淡的光芒闪烁，双手抚在琴弦之上，叶音竹的脸色顿时变得平静下来，即使是眼眸深处的冷意也在他对自己精神的强行控制下收敛。双手轻拂琴弦，顿时，柔和的乐曲声缓缓响起。

    叶鸿雁靠在树干上，静静的听着叶音竹弹奏的琴曲，琴曲很柔和，听上去给人一种非常舒服的感觉，并没有任何魔法和精神的牵引，这只是一首单纯的琴曲而已。

    要知道，叶音竹从小就生活在碧空海之中，那虽然是竹林而不是树林，但在其中也有着无数动物，魔兽其实就是动物的进化版拥有魔力而已。它们的本性却还是动物。当初叶音绣能和大量的动物关系极好，自然有着他的办法。此时，他所演奏的这首琴曲，就是最时刻陶冶情操，在自然环境中弹奏的《万木同春》，这首琴曲的创作暗合大自然中植物生长频率，只要水平足够，一经演奏，首先给人的感觉就是与大自然合二为一。

    以前叶音竹在弹奏这首琴曲的时候就已经达到了很高的水平，而此时的他，本身情绪一经提升到了天人合一的境界，琴曲刚一响起，他整个人就融入到情绪之中，此时此刻，他身上的生命气息一经完全在琴曲的作用下与周围的植物融合为一体，就连身边的叶鸿雁都感觉叶音竹似乎变成了大树和这里整个自然界的一部份似的。

    一圈淡淡的紫光悄然从叶音竹身下升起，把自己和叶鸿雁笼罩在内。这是一个微缩版地神音光环。在它地笼罩下。两人地气息同时同化。

    正在这时。树干之间，至少十余只大鸟从树枝上腾身而过。当它们经过叶音竹二人身边时竟然对二人视而不见。直接飞掠而去。

    叶鸿雁惊叹的看着身边因为演奏琴曲而情绪融入地叶音竹，暗暗竖起了大拇指。神音师这个职业果然神奇。居然在这种情况下能用这样的方法避免战斗。虽然维持神音光环也会对叶音竹有一定消耗。但演奏琴曲本身就是他作为神音师修炼地方法之一。消耗并不会比恢复地速度快多少。这样一来。外界听不到琴音。而他们也能避免被那些怪鸟攻击。脸上多了一丝微笑，叶鸿雁就那么靠在树干上开始修炼自己地斗气。虽然避免了魔兽地攻击。但想要获得最后胜利绝不是呆坐着就可以的，只有尽快恢复实力才能与蓝迪亚斯抗衡。

    《万木同春》一遍又一遍地弹奏着。叶音竹的情绪在这美好地环境中已经变得越来越平稳了。在先前那大草原中。疯狂地杀戮以及使用灭神弩对他自身情绪产生了极坏地影响。再加上他现在已经不是原本地剑胆琴心。而是进入杀戮的紫微琴心。顿时令叶音绣本身地情绪和气质都发生了天翻地覆地变化。而此时，在这美妙的大自然环境之中。那《万木同春》琴曲与周围的环境一起净化者叶音竹地心灵。令他心中地杀戮和血腥正在被逐渐洗涤。

    琴是一种高雅地乐器，如果叶音竹在进入紫微琴心之后只会杀戮，就算他能够保持思想地清醒。也将永远脱离了进军琴道至境地资格。这巨木领域正是在这时候及时纠正了他偏离地轨道。在神源魔法袍地帮助下。他地实力和心性都在逐渐恢复正常。

    惨叫声偶尔响起。令这片安静宁谧地巨木领域多了几分嘈杂。刚开始的时候。惨叫明显是那种怪鸟口中发出地。但到了后来。虽然怪鸟地惨叫声越来越密集。可其中也伴随着一些人类地惨叫和巨龙地咆哮。

    在这边连地接天地巨树树林中。首先影响地一点其实就是飞行。尤其像龙族那样巨大地身体，在这里想飞起来几乎是不可能地。除非他们能够将这里地树木完全砍掉。

    惨叫声此起彼伏响起。叶音绣和叶鸿雁却一直静静地修炼着。他们并不着急。至少在实力没有完全恢复之前他们是绝不会主动出击地。而因为神音光环的关系。叶音绣弹奏地琴声也根本不会外泄。

    ……

    黑凤凰冷冷地观察着周围环境。此时。在她身边的战士已经变得越来越少了。空中不断出现的那种七级怪鸟。给蓝迪亚斯战队带来了极大的麻烦。在刚到这个巨木领域的时候。当黑凤凰和蓝迪亚斯地其他人听到佛罗王国、波厐王国同时退出战场时，不禁大为吃惊。他们王国真正的身份。在前几个环境中他们还分别与两国相遇。就是一个环境的转变，竟然令佛罗和波庞全军覆没。虽然他们也明白米兰帝国必定在那样的战斗中损失惨重。但米兰的实力还是令他们大为吃惊。

    要知道，那可不是简单的两国对一国，还是两个龙城对一个龙城，其中还包括两只九级的金属龙。而在他们与米兰帝国接触的时候，已经发现其队伍中只剩下叶音竹这一个外籍银龙的存在而已。

    对于米兰帝国的实力，他们不得不做出全新的估计，也正是因为如此，现在蓝迪亚斯的气氛变得明显紧张起来。在黑凤凰的命令下，蓝迪亚斯战士中重铠战士在最内测，而那二十名敏杰战士却在最外面，一旦有怪鸟出现，立刻就集中攻击。可惜他们此时没有了魔法师，否则对付那些怪鸟将会变得容易很多。经过多个环境的消耗，失去了所有魔法师的蓝迪亚斯，此时也只剩下不到三百名战士了。

    两头黑龙化为人形，正像叶音竹判断的那样，在这巨木领域之中，他们的本体根本无法发挥出实力。他们也不是没想过要将周围的大树看到，但这些巨树树干的坚韧程度却足以媲美钢铁，谁愿意在这些树上消耗自身实力呢？不得以之下，他们只得以人形迎战。

    三个小时的时间已经过去了，在那些怪鸟的攻击下，蓝迪亚斯战队已经又损失了二十多名战士，此时剩下的都是真正精锐。可他们却依旧没发现米兰人的身影，一个也没有。

    黑龙埃迪愤怒的大叫一声，“那些米兰猪都躲到什么地方去了。难道我们就这样一直找下去么？”

    黑凤凰冷冷的看了埃迪一眼，“要不然，你还有什么好主意？”

    埃迪一看到黑凤凰冰冷的目光，神色顿时软化了许多，他一直在追求黑凤凰，本以为凭借自己黑龙族的身份和强大的实力一定能够得到黑凤凰的清眯，可谁知道这高傲的黑凤凰连看都不愿意多看他一眼。

    “凤凰妹妹，那你说现在该怎么办？光明塔主奥布莱恩那个老家伙已经说过了，这将是我们决一胜负的最后环境。如果那些米兰猪一直不出现的话，我们就只能耗下去。这里的魔兽层出不穷，似乎无穷无尽似的。如果一再的消耗，别说是你们蓝迪亚斯的战士受不了，就算是我们黑龙族也不可能永远抵挡住魔兽的攻击。毕竟那些魔兽的等级都在七级左右。”

    正在埃迪说话时，突然，数声怒吼同时响起，巨树之间，几头身高超过七米的巨熊正快速的向他们走来。这些巨熊通体呈棕色，全身肌肉格外发达，甚至比兽人族的熊人还要高壮很多。巨大的熊掌挥舞着，大踏步朝他们的方向冲了过来。

    巨熊的数量有七八只，同时前进，顿时在地面上带起一串强烈的震颤。

    不需要黑凤凰吩咐，那二十道黑影已经同时腾身而起，他们手中如同毒蛇之牙的短刃直奔巨熊的眼中刺去。

    就在蓝迪亚斯人以为将有熊掌可吃的时候，巨熊们突然咆哮一声，一层黄蒙蒙的光泽覆盖在他们身上，紧接着，就是一阵砰砰声传来。那二十道闪烁着蓝色光芒的身影竟然无一例外的被反弹而回。虽然巨熊也在他们的攻击下吃痛怒吼，但他们的攻击却明显没能给这些巨熊带来实质性的伤害。

    “八级魔兽。他们的防御好像比大地之熊还强。”埃迪惊呼一声，但他的动作却非常快，一片漆黑的腐蚀毒雾飘洒而出，紧接着身体前冲，眨眼间已经没入那片黑雾之中。

    一时间，斗气与魔法元素爆发的气息顿时将蓝迪亚斯众人逼到一旁，一声声怒吼与爆鸣不断出现。当黑雾逐渐散去，黑龙埃迪脸色冰冷的走出来时，八头巨熊都已经倒在地上。从表面看，埃迪似乎并没有什么变化。但观察敏锐的黑凤凰却发现他的双臂在不断的颤抖着。而且，脸色也比之前更加苍白了几分。全身暗魔系魔法元素波动明显削弱了许多。

第132章： 巨木魔兽(中)

    时间又过去了两个小时，这一次，连黑凤凰都不禁有些急躁起来。也难怪她会变得急躁。在遇到巨熊之后的两个小时中，他们先后又遇到了巨熊、怪鸟、会喷射毒液箭样子怪异却速度飞快的小鹿等重重魔兽。尤其是那些怪鸟，当他们遇到的怪鸟体型再扩大一倍的时候，那些怪鸟竟然可以瞬发小型龙卷风。对重装甲战士到没有太大伤害。可却是那些敏捷性刺客的梦魇。这短短两个小时的时间。整个蓝迪亚斯战队的数量已经锐减到两百以下，其中二十名黑百合刺客已经死了六个。

    一直冷漠不屑观察着一切的萨摩耶突然开口了，“从现在开始，我以蓝迪亚斯帝国王子的身份接掌整个战队的统帅。所有人听我命令。”

    “你凭什么？”黑凤凰眼中冷光一闪，一丝凛冽杀气从她身上爆发而出，顿时令萨摩耶气息一滞。

    “凭什么？就凭我是蓝迪亚斯正统的王子，而不像你是个孽种。你的统帅带给了我们什么？所有魔法师全失去了踪影。战士也在不断的消耗，再由你来统帅，只能把大家都拖累死。到现在连一个米兰人的影子都没看到，你的统帅很正确么？”

    看着萨摩耶，黑凤凰的手在微微颤抖着，衣袖中的短剑剑柄一次又一次的接触在她的手指上，眼中凌厉的杀机也变得越来越强盛起来。

    萨摩耶自知不是黑凤凰的对手，下意识的退后一步，站在黑龙埃迪身边，“埃迪，琼斯，你们两个支持谁。是我这个正统的王子。还是她这个杂种？”

    琼斯媚笑一声，“我当然支持你了，我的王子。你是那么强壮。”

    埃迪脸色微微一变，瞪了琼斯一眼，而萨摩耶的神色却变得明显得意起来。看着黑凤凰一副居高临下地样子。

    埃迪皱眉道：“萨摩耶王子，你怎么能这么说凤凰，她毕竟是你的亲妹妹。现在我们可不是内乱的时候，先想办法解决了米兰人再说吧。”

    萨摩耶冷笑一声，“妹妹？我没有这样的妹妹。我恨不得立刻就杀了她。如果不是她，我又怎么会失去……”说道这里，他的声音明显变得尖锐起来。因为愤怒，英俊地面庞已经变得有些扭曲了，看着黑凤凰的双眼也仿佛要喷出火来似的。

    埃迪愣了一下。他虽然知道这对蓝迪亚斯皇室的兄妹不和，但也没想到他们之间的矛盾竟然深到了这种地步。一时间也不知道该说些什么才好了。

    黑凤凰地手突然不再颤抖了，冷冷的道：“好。我就将队伍交给你掌管，看你能带给我们什么。”一边说着，她直接走到一旁。与那些重装甲战士站在一起不再吭声。

    萨摩耶也没想到黑凤凰这样就妥协了，眼中的愤怒减弱了几分。却多了些得意。“现在听我命令，黑百合小队立刻开始搜索，我就不信，这么多敏捷型刺客居然会找不到那些米兰人。”

    黑凤凰似乎想说些什么，但她还是强行忍住了。冷冷地看着自己那位叫嚣着的哥哥，心中却充满了不屑。难道她不知道侦察的重要性么？可自从进入这个环境之后，她却始终让所有人聚集在一起。为什么？因为这个巨木领域之中地地形实在太复杂了。她很清楚叶音竹有什么样的实力。米兰战队虽然歼灭了波庞与佛罗两个王国的战队，但在之前。米兰人不可能知道佛罗与己方地关系，就算他们的实力强大灭了两国战队，自身也一定受到了极大的创伤。能够进入眼前这个环境来决战地人数量绝不会多。否则也不会只有自己一方遇到魔兽袭击。而没听到别处有惨叫声了。

    虽然黑凤凰也不知道叶音竹用了什么方法令魔兽不攻击他们。但她却可以肯定。叶音绣和米兰剩余不多的战士都在等待机会，也可以肯定他们所剩地实力不多了。只要自己带领的蓝迪亚斯战队一分散，立刻就会被他们逐一击破，将己方的力量逐渐削弱。如果不是这样的话。为什么到现在叶音竹和他带领的战士都不出现？明显是因为他们的实力不足啊！连这些都看不出来，萨摩耶这个笨蛋还要领军，还要派人去侦察。黑凤凰心中暗想，如果自己是叶音竹的话，就一定不会让那些刺客活着回来。死就死吧，反正这些人和自己一点关系都没有。就算他们全都死了。自己也不会有任何伤感地情绪出现。只要获得最后的胜利就足够了。

    在黑凤凰眼中。此时的萨摩耶根本就是一个可笑地小丑。

    十余道身影腾空而起，速度奇快的没入树林之中。朝四面八方搜索而去。这些黑百合小队地刺客才是整个蓝迪亚斯战队地精锐，原本的二十名刺客全部是蓝级实力。经过一直以来的战斗。抵抗着天灾，蓝迪亚斯人也早就很疲倦了。也正是因为这样，在这巨木领域之中他们的消耗才会如此之大。

    在下令让所有黑百合小队成员外出搜索地同时，萨摩耶继续下令全员原地休息，尽可能的将周围灌木和碍事的植物清除。弄出一片空地来。并请埃迪和琼斯两条黑龙注意防护。两条九级黑龙毕竟强大，在他们普遍紫级五阶以上的实力面前。攻击来的那些魔兽虽然数量不少，在全力防御之下，并没有再带给他们太大的损伤。至少表面看去，萨摩耶现在的做法是非常正确地。

    正在萨摩耶老神在在地等待消息时，突然，一声凄厉地惨叫从远处传来，引得蓝迪亚斯战队众人的精神立刻紧绷起来，不需要萨摩耶说，黑龙埃迪就已经蹿了出去，寻声音方向而去。

    埃迪并没有离开太长时间，一会儿地工夫他就回来了，眉头大皱，“是魔兽。黑百合的一个人死了。”

    听到是魔兽，萨摩耶脸色不禁变得难看了几分，冷声道：“这些米兰地卑鄙小人，也不知道躲到什么地方去了，居然到现在这个时候还不出现。”

    埃迪皱了皱眉，和萨摩耶相比，他那两千多年的智慧终究还要高上一些地，“恐怕事情没那么简单。应该是那些米兰人有什么特殊的方法不让这里的魔兽攻击到他们，而我们在魔兽的攻击下不断消耗，实力只会越来越差。他们根本不用着急，单是用这里地环境来消耗我们，直到我们精疲力竭再出现就足够了。没想到这巨木领域竟然会给米兰人带来这么大的优势。”

    叶音竹和叶鸿雁在干什么？早在半个小时前，两人就已经从修炼状态清醒过来。

    蓝迪亚斯人想要找到他们极为困难，但他们寻找到蓝迪亚斯战队却简单地多，只需要循着人类死亡前的惨叫就可以轻而易举的寻觅到蓝迪亚斯人所在的方向。

    两人在巨树上悄然腾跃，一直来到距离蓝迪亚斯战队一百米外的地方才停了下来。叶音绣知道黑凤凰实力惊人，他的那曲万木同春始终没有停止，在神音光环的帮助下，那些去攻击蓝迪亚斯人的魔兽只会把他们当成这巨木领域环境中的一部份。

    极尽听力，叶音竹倾听着蓝迪亚斯这边的动静，当萨摩耶将指挥权从黑凤凰那里要过来的时候，叶音竹脸上已经出现了一丝笑容，那是高贵却有些冰冷的笑意。

    十余名黑百合小队成员散入林中，那被埃迪发现的第一个死者确实是死在一只怪鸟魔兽爪下的，不过，在他死之前，却接到了一记高频音刃的关照。蓝级的实力面对紫级的高频音刃，根本就没有任何抵挡的机会，所以，在怪鸟攻上他身体的时候，他的内脏就已经被叶音竹的高频音刃震碎了。

    高频音刃是叶音竹最强大的攻击能力之一，结合了魔法和武技，是他魔武合一中真正的强大能力。就算是黑凤凰那样的强者也绝不敢硬接叶音绣的音刃。至于这些黑百合小队的成员，虽然有着蓝级实力，但蓝级和紫级的差距还是太大了，就算他们身形敏捷，但在速度上还是无法像黑凤凰那样压制叶音竹的。

    悄悄的摸到另一颗树上，因为需要不断弹奏《万木同春》的关系，让自己和叶鸿雁不会受到魔兽攻击，他也不敢离的叶鸿雁太远，否则神音光环就无法顾及到两人了，所以叶鸿雁尽可能在身边跟随着叶音竹，两人从外围悄悄的摸向那些黑百合小队刺客离开的方向。

第132章： 巨木魔兽(下)

    叶音竹的记忆力很好，很快，他就找到了下一个目标，远远的，看着那名刺客在寻觅自己二人的下落，叶音竹嘴角处流露出一丝冷笑，弹奏着万木同春的右手带起一道紫光，光芒一闪，嗡的一声，一道紫色音刃已经悄无声息的直奔那名刺客而去。

    叶音竹根本没去看结果，立刻就带着叶鸿雁腾身而起，朝着下一个方向而去，自己的高频音刃能达到什么威力他再清楚不过，在这种偷袭的情况下要是还干不掉至少比自己单一能力都低上两、三阶的敌人，那他这琴帝的名号也不用混了。

    惨叫声，从四面八方此起彼伏响起，萨摩耶的脸色也已经变得越来越难看了。

    黑龙辣妹琼斯突然骇然道：“萨摩耶，快叫你的人回来。肯定是米兰人行动了，正在将他们各个击破。不然以黑百合小队成员的能力怎么会损失这么快。打不过魔兽他们不会跑么？速度可是他们的专长。”

    听琼斯这么一说，萨摩耶也意识到了不妙，可现在就算他下达命令，要怎么才能传到那剩余的黑百合小队刺客们耳中呢？从惨叫声来判断，那十余名黑百合小队刺客此时剩下的恐怕也只有四五人了。这位蓝迪亚斯帝国王子的脸色阴沉的似乎要滴出水来。

    下意识的，萨摩耶目光朝自己妹妹看去，虽然他很狠这个妹妹，但自知之明他还是有的。在遇到无法解决的问题时，立刻就想到了自己这位实力强大的妹妹。但是，萨摩耶很快就吃惊地发现，先前还待在那里的黑凤凰。此时却已经消失不见了，连一丝痕迹都没有留下，就连两头黑龙都没有发现她是什么时候离开的。

    黑龙埃迪向萨摩耶比出一个手势，他知道，黑凤凰消失的理由只有一个。

    叶音竹和叶鸿雁进行的非常顺利，短短数息时间内。又有两名黑百合小队成员在高频音刃的攻击下变成了魔兽地点心。对于叶音竹来说，这些刺客显然是最大的威胁。他们地速度和无声无息地偷袭。是自己最厌烦地。他可不希望自己被一群刺客围着偷袭。他不是神，在那种情况下不论是谁。存活的几率都将大大降低。

    叶鸿雁向叶音竹比出一个手势，意思是告诉他需要干掉地对象还剩下最后三个。

    叶音竹点了点头，两个人现在已经变得默契十足。叶鸿雁手持重剑，如影随形的跟随在叶音竹背后。虽然他的实力还没有到达蓝级，但在叶音竹刻意控制地速度下。还勉强能够跟上。在跟随着叶音绣的同时，叶鸿雁也随时保持着警惕。并且寻觅着其他黑百合小队成员地下落。

    很快。又是两名黑百合小队的刺客在惨叫中死去。叶音绣从不在任何一个位置停留。根本不给两头黑龙锁定他位置地机会。一沾即走，攻击完成立刻远遁。

    叶鸿雁眼中流露着钦佩之色，叶音竹做的这些看上去并不困难，但他却知道。不论是攻击强度还是叶音竹本身对于黑百合小队刺客地位置判断。都是极其准确地。这可不是仅仅凭借实力就能做到地，强大的记忆力和判断力。以及对周围气息的敏锐感应缺一不可。叶鸿雁甚至怀疑。叶音绣很有成为一名刺客的潜质。这样地暗杀。让对方根本连发挥出实力地机会都没有。

    叶音竹眼中冷光一闪，因为他已经看到了最后一名刺客地身影，黑色的身影正在树林间星丸跳跃般移动着，黑色劲装、黑色头套。整个人都被包裹在一片黑色之中。这是最后一个了。只要干掉他，自己和叶鸿雁就能继续等下去，等待这巨木领域中地魔兽将蓝迪亚斯人以及两头黑龙地实力尽量消耗之后再予以绝杀。

    身形轻闪。叶音绣和叶鸿雁已经悄然跟了上去，手指轻动，两道高频音刃直奔那名刺客而去。在音刃出手地一瞬间，叶音竹就判断出自己成功了，那名刺客根本没有闪躲开高频音刃的可能。但是，就在他准备和叶鸿雁快速脱离战场的时候，一股莫名的危机感袭上心头，连叶音竹自己也不知道为什么感觉会突然变得如此灵敏。只是下意识地低喝一声。“小心。”

    当地一声爆响。叶音绣背后一股大力传来，当他回过身时。正好迎上叶鸿雁撞击而来的身体，一手怀抱古琴，另一只手快速托住叶鸿雁的身体。此时。叶音绣地瞳孔不禁收缩起来。因为。在他先前的背后，也就是叶鸿雁所在的位置，那暗蓝色长发的主人出现了。

    叶鸿雁那原本已经残破不堪的重剑寸寸破碎，不用问，肯定是在硬接黑凤凰攻击地时候被她强悍的斗气震碎。叶鸿雁身上传来强大地冲击力。叶音绣立刻将自己地紫竹斗气传入叶鸿雁体内。他吃惊地发现，在叶鸿雁身体里有一股冲击而入的尖锐斗气，正在经脉中肆虐。幸好他的紫绣斗气及时输入，才将这股斗气缓解。

    哇地一声，叶鸿雁张嘴喷出一口鲜血，眼中地冰冷剧烈的波动一下。要知道，在之前地休息中他地实力已经恢复到了巅峰状态，可却连对方的一击都无法接下。

    “我们又见面了。”叶音绣没有再弹奏《万木同春》，因为他知道，在黑凤凰面前继续弹奏地话。自己连硬接她攻击的机会都将失去。黑凤凰地攻击太凌厉了。再加上她那无与伦比地速度，自从出道以来。她是叶音竹最不愿意面对地对手。哪怕是西多夫元帅，都没有给他带来过如此危险的感觉。

    原来，黑凤凰在黑百合小队出击之后。她就知道叶音竹一方不会袖手不理。她也并不着急，只是静静的跟随在一名黑百合小队刺客身后，静静的等待机会。她知道，自己想要找到叶音竹他们并不容易，只有等叶音绣他们自己找上门来。果然，叶音竹他们终于找上了这名刺客，在他发动攻击的同时，黑凤凰也已经黏上了他们。

    “是的，我们又见面了，这里将是我们决一胜负之处。”黑凤凰淡淡的说道，从她那双惊心动魄的美眸中，看不出丝毫情绪波动。

    叶音竹将叶鸿雁拉到自己背后，手中的古琴已经换成了枯木龙吟，此时黑凤凰和他之间的距离只有十米。

    空中，一头怪鸟突然下落，直奔黑凤凰扑去，黑凤凰身体没有移动分毫，就连眼神也一直凝固在叶音竹身上，乌光一闪，那头怪鸟在一声惨叫之中已经被紫黑色地光芒刨成两半，从两人身边地空袭中坠落地面。

    叶音竹静静的站在那里，他并没有利用这个机会发动攻击，因为黑凤凰虽然攻击魔兽，但气机却始终稳稳地锁定在他身上，他知道，只要自己一动，立刻就会迎来黑凤凰狂风暴雨般的攻击。

    在叶音竹背后的叶鸿雁，明显感觉到有些喘不过气来，这种强者之间地对决，逼迫的他险些从树上掉下去。

    叶音竹眼中冷光连闪，正在这时，三道黑影快速的闪身而至，正是两头黑龙和那位蓝迪亚斯帝国王子萨摩耶。

    黑龙埃迪和琼斯分别从两侧围上了叶音竹和叶鸿雁，而萨摩耶却来到了黑凤凰身边。

    “哈哈，原来你们就剩下两个人了。难怪能够藏的如此隐秘。”黑龙辣妹埃迪媚笑道。看着叶音绣的目光充满了勾引之色。

    此时，叶音竹的心已经沉入谷底，二对四，对方三名紫级，叶鸿雁最多能够和萨摩耶相互抵消，但自己去要面对两头黑龙和一位大战师级别的超级刺客。这样的战斗已经注定了结局。虽然他对自己信心很足，但却很清楚在这种情况下自己几乎没有任何机会。

    黑凤凰不会给自己施展琴魔法的时间，两头黑龙的存在，令自己连高喊法蓝离开战场的机会都没有。此时此刻，只有死战到底。

    当然，叶音竹自然不会认为自己会死在这里。生命是宝贵的，为了活下去，有些隐藏的东西恐怕必须要暴露才行。只要将紫召唤到身边，就算无法获胜，叶音竹也有信心活着离开这里。只是那样的话，这场七国七龙排位战自己就输了，米兰输了，银龙城也输了。坦白说，他不甘心，所以，尽管场面上已经陷入了绝对的劣势，他还是决定要拼搏一下。

    萨摩耶眼中闪过一道厉色，“杀了他。你们三个联手。把这两个人干掉，这次七国七龙排位战的冠军就是我们的。”

    黑凤凰踏前一步，顿时，一股凌厉的气势直奔叶音竹而去。两头人形黑龙也与此同时各自释放出一层紫黑色的光晕，庞大的气机，配合着黑凤凰从三面笼罩着叶音竹的身体。

    “鸿雁，退后。”叶音竹冷静的说道。

