第133章： 凤凰屠（上）

    叶鸿雁并没有坚持和叶音竹共同对敌，他知道，自己的存在或许只会拖累叶音竹，悄无声息的，他缓缓后退到另一株大树上。

    四名紫级强者形成的庞大气息，竟然令巨木领域中那些魔兽都不敢轻易接近，一时间，整个巨木领域进入到了最平静的阶段。

    萨摩耶眼中流露着嗜血和疯狂的光芒，心脏兴奋的剧烈跳动着。冠军，七国七龙排位战的冠军。只要将这个荣誉带回去，自己在父皇的心目中地位必将大大改善。虽然自己已经失去了……，但是，总能争取到更多的权力。

    “动手。”黑凤凰低喝一声，她的声音就像点燃炸药的导火索，几乎在第一时间，两头黑龙同时扑向了叶音竹，庞大的黑色气流在他们身体周围流转。没有使用魔法，他们用了最直接的手段。双手五指，各自探出五道长达尺余的黑色利刃，带着充满腐蚀的暗魔气息，直奔叶音绣抓去。九级上位黑龙的攻击，一旦临身，他们有信心在第一时间将叶音绣撕成碎片，连灵魂也包括其中。

    两头黑龙动了，黑凤凰也动了，她的身体如同一道紫黑色的冷电一般直奔叶音竹方向而去。但不知道为什么，一向速度快捷的她这一次却慢了一线，比两头黑龙都慢了一线。

    萨摩耶眼中的兴奋更加强烈了，他似乎已经看到了胜利在向自己招手。他已经有些迫不及待地想要去拿到冠军能获得地最强神器了。

    就在这时。萨摩耶突然有些惊讶地看到。叶音绣动了，但却像是白痴一般。攻向了黑龙埃迪。七声充满震撼力的爆音同时响起，七道被淡紫色包围不同颜色地音刃带着七道优美的弧线，同时朝着埃迪胸前射去。

    七音连爆险些将萨摩耶从树干上震下去，但他却发现，这七音连爆的主要目标只有一个埃迪。埃迪冲向叶音竹明显没有面对叶音竹全力攻击的准备。身体巨震之下。整个人都陷入短暂的失神之中。

    在萨摩耶和另一边地叶鸿雁看来。就算紧随而至地七道高频音刃能够干掉埃迪，叶音竹这样地举动也和白痴没什么两样。因为他在全力攻击萨摩耶的同时，也会遭受到黑凤凰和黑龙琼斯的强力攻击。琼斯和黑凤凰的攻击甚至可以在他伤到埃迪地同时将他毁灭。

    埃迪确实没想到叶音竹会将攻击完全专注在自己一人身上，当他和黑凤凰、琼斯合围叶音竹同时发动攻击地时候。他就已经认为这个米兰帝国地人类。代表着银龙城地外籍银龙完了。他并没有和叶音绣真正交过手。也不知道叶音绣真正地实力如何。但他却可以肯定。像这么一个二十多岁地人类又怎么可能是自己一方两头黑龙加上黑凤凰的对手呢？别人不知道黑凤凰地实力。他可是清楚地很。虽然黑凤凰的斗气只有紫级初阶，但真正的战斗力却还在他和埃迪之上。在这种情况下。叶音绣连一点机会都没有。所以。他在发动攻击的时候心情很放松，似乎已经看到了叶音竹身体被撕成碎片地情景。

    但是，埃迪却怎么也没想到叶音竹会突然选择攻击自己，而且是全力攻击。紫微琴心地七音连爆可和以前剑胆琴心的七音连爆不一样。那瞬间产生地庞大杀机牵引着七声霸道琴音同时联合在一起。刹那间地膨胀。顿时令这头黑龙的精神烙印产生了剧烈地震荡。整个精神之海都陷入了一片波涛汹涌之中。澎湃的精神冲击令埃迪体内强大地龙力近乎凝固，他真正受到七音连爆的伤害可要比表面看上去的暂时呆滞严重地多。

    埃迪原本地判断是没错的。以一对三。就算叶音绣倾尽全力，也坚持不了太长时间。他也不可能是三个人地对手。哪怕加上闪雷的力量也不可能挡住三名紫级强者。但是，场上地局面真是这样么？

    当七音连爆爆发地同一时间。另一头黑龙，辣妹琼斯手指上五道利刃距离叶音竹已经只有不足十米的距离。对于她这样地强者来说，十米只不过是转瞬即逝而已。但是。就在琼斯眼中嗜血光芒大放。以为能够拣个便宜的时候。黑凤凰也已经到了。

    冷电般地紫黑色在黑凤凰手中亮起，她的速度是如此之快。刹那间，一声嘹亮地凤鸣响起。黑凤凰整个人似乎真地变成了一只黑色的凤凰。此时漂浮在半空中的她看上去是如此高贵，气息又是如此的强悍。如果叶音绣现在能够回头看向她的话，一定会发现这样的场面自己不止一次看到过，在极北荒原看到过，在雷神之锤要塞中也见到过。

    看到黑凤凰爆发出她的凤凰元力，黑龙琼斯第一个反应就是她要和自己抢功，同时琼斯也知道，自己是不可能比黑凤凰快的。原本爆发的力量顿时松懈了几分。别人她不怕，对于这个黑凤凰她心中却一直有着几分畏惧。但是，就在她等待着叶音竹被黑凤凰彻底毁灭，等待着感受鲜血爆发淋身的爽快时，她却突然发现，黑凤凰的目标似乎并不是那将背部要害完全裸露的叶音竹。

    黑凤凰的起步本就比黑龙埃迪和琼斯慢了一拍，就因为这一慢，当她的身体冲上来的时候，正好是从侧面撞上了琼斯。嘹亮的凤鸣声中，黑凤凰瞬间扩大的身影，带着无与伦比的紫黑色光芒。尤其是背后那对巨大的翅膀，此时看上去是如此醒目，如同遮云蔽日一般，挡住了背后萨摩耶的视线。

    几乎没有任何停顿的，只是一瞬间，琼斯的身体就被笼罩其中。凄厉的惨叫声响彻整个巨木领域，没有人能想到这一刻会出现如此异变。只是刹那间，战场上局势已经发生了剧烈的变化。

    就在叶音竹那七道高频音刃袭上黑龙埃迪的同时，琼斯的身体已经如同破麻袋一般被黑凤凰撞了出去，她的身体仿佛变成了千疮百孔一般，十数道鲜血分别从咽喉、眼睛、心脏等要害位置喷薄而出，即使是龙族强悍的防御力也没能挽救她的生命，在那一刻，在黑凤凰蓄意的偷袭之下，黑龙族年青一代的翘楚之一，就那么直接殒命在刺客的暗刃之下。

    与此同时，叶音竹的七道高频音刃撞上了埃迪，在七音连爆的影响下，埃迪只来得及抬起双手，爆发出一层暗魔盾。作为暗魔系魔法专精的黑龙，他的魔法防御确实很强，但面对七种属性高频音刃在他准备不足的同时爆发中，这暗魔盾所能起到的防御效果实在是差了一些。

    只是一瞬间，暗魔盾已经化为丝丝黑气被高频音刃绞杀殆尽，七道幻影般的音刃直接轰上了埃迪的双臂。

    埃迪的实力确实很强，紫级五阶的程度已经令他足以傲立龙崎努斯，可惜，他遇上了叶音竹。当初即使是矮人族组长鲁特滋的神器级铠甲在面对高频音刃时都曾受创，埃迪作为黑龙族的防御力虽然不错，但他的肉体防御力显然无法和金属龙或者是神器相比，更何况，现在的叶音绣已经不是当初的剑胆琴心和黄竹了，而是紫微琴心和紫竹的融合。全力以赴的高频音刃七刃齐发，绝不亚于一个单体攻击禁咒的威力。

    噗噗两声，埃迪两条挡在胸前的手臂顿时被强悍的音刃切割而断，音刃剩余的威力重重的轰击在他胸前，留下一道深深的沟壑。作为黑龙强悍的身体暂时挽救了他的生命。但七种不同属性的高频音刃带来的魔法元素冲击，却如同风暴一般冲击着他体内的每一道经脉。刹那间，黑龙埃迪鲜血狂喷。身体倒飞而出，重重的撞击在背后一株接地连天的巨树之上，整个身体都嵌入其中。

    瞬发七音连爆加上七刃齐发，对叶音竹的消耗也非常大，脸上升起一层血气，体内斗气和魔法力在精神力的控制下飞快的恢复着他的消耗，身体站在树枝上调息着自己的气息。而就在这时候，一道黑影已经从他身边掠过。当那黑影经过叶音绣的时候，背后羽翼悄然收回，黑影一闪，下一刻，她那动人的身姿已经驾临埃迪身前，漆黑的短刃，带着冰冷的气息，直接刺入了黑龙的心脏。

    是黑凤凰，又是黑凤凰。这场战斗开始的很快，结束的却更快，原本是三对一的局面却在瞬间只剩下拥有战斗力的叶音竹和黑凤凰两人而已。

    叶鸿雁惊呆了，远处的萨摩耶也惊呆了，他们怎么都没想到，原本是一边倒的局面居然会出现如此异变。

    “为什么？”心脏被刺破，但埃迪毕竟是黑龙，龙族强悍的身体令他一时未死，充满不敢置信的目光呆滞的看着面前那绝美娇颜，他的声音变得有些苦涩，看着面前自己倾心爱恋的人类女子，他实在无法理解这究竟是为什么？

第133章： 凤凰屠（中）

    “不为什么，因为我想杀你，所以杀你。”黑凤凰的声音依旧冷淡，只是在冷淡之中，她的目光深处流露出一丝不忍。

    埃迪苦涩的看着她，嘴唇嗡动，鲜血顺着嘴角流淌而下，他能清晰的感觉到自己一向强大的生命力正在飞速流逝着。

    “你是不是从来都没有喜欢过我？”到了这时候，他似乎已经忘记了刚刚发生的一切。

    黑凤凰毫不犹豫的点了点头。埃迪此时的意志虽然已经变得逐渐模糊，但他却清晰的感觉到黑凤凰握住短刃的手在颤抖。

    “能不能告诉我这些都是为什么？为什么你会突然攻击我和琼斯，难道我们做错了什么吗？黑凤凰，告诉我。我不怪你杀我。但我希望能够死个明白。”埃迪的声音已经变得越来越虚弱了，他的身体也开始变得冰冷起来。

    黑凤凰深深的看着他的眼睛，略微犹豫了一下后，嘴唇微微嗡动，似乎在用传音向埃迪说着些什么。

    听了黑凤凰的话，埃迪的龙目之中突然光芒大放，目光越过黑凤凰看向她背后同样因为吃惊而站在那里的叶音竹，艰涩的说道：“是他，原来是他。原来你们……”声音嘎然而止，带着不甘和失落，还有深深的怨恨，黑龙的灵魂已经飘散。

    黑影一闪，黑凤凰的身体已经飘然脱离，伴随着一股血箭从埃迪心脏位置喷洒而出，黑龙的身体从树上滑落，重重的摔在地上，和那已经失去生命气息的琼斯一样。化为了黑龙那巨大地本体。

    从开始到结束。短短一分钟地时间，两头九级上位魔兽魔兽，两头强大的黑龙，就这么死了。

    “黑凤凰。你疯了嘛？”萨摩耶几乎有些歇斯底里的怒吼着。眼看就要获得的胜利突然变成这个样子，他不明白。他也不想明白，心中对黑凤凰地恨意瞬间提升到了巅峰。

    “你可以永远的闭嘴了。”身影一闪。黑凤凰那仿佛是循着死神轨迹一般地身体悄然出现在萨摩耶面前，下一刻。在萨摩耶还没有反应过来的时候。她那刚刚沾染了两条黑龙鲜血地短刃，竟然毫不犹豫的刺入了自己兄长地心脏之中直至末柄。

    “你……”萨摩耶骇然看着黑凤凰，目光从她地娇颜上一直移动到自己胸前的短刃。他眼中的神色甚至比黑龙埃迪死时还要复杂的多，可惜他没有黑龙族的体魄，一句话都没有说出。整个人就已经失去了生命气息。

    叶音竹呆了，叶鸿雁更是呆滞。三条生命，就在这短暂地时间中消逝。即使他们都是己方的敌人，但二人却还是很难理解眼前发生地一切。尤其是，萨摩耶是黑凤凰的亲哥哥啊！为什么。为什么她要将他们全都杀掉。

    “死了，都死了。哈哈哈哈……”黑凤凰笑了，仰天长笑。在她的气息中，除了原本的冰冷之外。还多出了众多复杂地负面情绪，紫黑色的光芒从她身上喷薄而出。此时竟然变成了纯黑色。她那绝色娇颜变得一片惨白。虽然在大笑之中，叶音竹却清晰的看到两行血泪顺着黑凤凰眼角处流淌而下。她地身体在颤抖，剧烈的颤抖，但她身上那令人恐怖地气息却是叶音竹前所未见的。那种冰冷地死寂，仿佛是来自地狱。即使是整个死神三百地死气相加，似乎也无法和她身上释放的能量波动相比。

    就在之前战斗开始地刹那，叶音竹耳中响起一个冰冷而清晰的声音，那是黑凤凰的声音。黑凤凰只对他说了八个字。你左我右。歼灭黑龙。

    就是这简单的八个字，结束了两头黑龙的生命。当时的叶音竹，根本没有多做思考。不知道为什么，在他内心深处直接选择了相信黑凤凰。尽管他已经做好了随时召唤紫的准备，但却还是按照黑凤凰所说地那样直接向自己左侧的黑龙埃迪发动了攻击。

    事实证明，黑凤凰并没有欺骗自己，在瞬间之中，整场战斗已经结束，两头黑龙以及她的兄长竟然全都死在了她自己地手中。她可是蓝迪亚斯与黑龙城这次参加七国七龙排位战的统帅啊！为什么她要这么做？叶音绣不明白，就算她和苏拉是朋友。是师姐弟，也不应该如此暴虐的帮助自己，连同伴和亲哥哥都亲手斩杀啊！

    笑声收歇，黑凤凰的脸色已经重新变成了一片冰冷，眼角处的血泪不知不觉的消失了，站在那里，她就像一块冰，一块来自地狱地冰。静静的看着叶音竹，冰冷的声音竟然从四面八方同时响起，“在这里等我。”

    身形一闪，黑凤凰的身体已经化为一道黑影消失不见。叶音竹回过身，目光想要追寻她的身影而去，却只是捕捉到了一个虚幻的背影而已。

    “音竹，你认识她？”叶鸿雁有些艰难的说道。

    叶音竹脸上流露出一丝苦笑，“别问我为什么，我也不知道。在来到法蓝之前，我从来没见过她。现在连我也不知道自己和她之间究竟是什么关系，似乎很熟悉，却又似乎极为陌生。她很强，甚至比我还要强大。可她为什么连自己的仰慕者和亲哥哥都杀了？难道，真的像她哥哥所说的那样，她已经疯了么？”

    正在两人说话的工夫，惨叫声突然此起彼伏响起。叶音竹和叶鸿雁面面相觑，两人都看到了对方眼中的骇然。异口同声的说道：“蓝迪亚斯士兵。”

    没错，这惨叫响起的地方，正是蓝迪亚斯剩余士兵所在的地方。一道凄然绝艳的身影，带着无与伦比的死亡气息正在这些精锐战士之间穿梭。没有任何例外，不论她从哪一名战士身边掠过，这个人的咽喉处都会多出一道黑色痕迹。

    毫无例外的死亡，毫无例外的杀戮。如此精锐的战士，哪怕是在现在这样状态不好的情况下也应该实力不弱的蓝迪亚斯精锐战士，在那绝艳的身影穿梭中竟然如同纸糊般脆弱。

    黑凤凰并没有让叶音竹二人等待太长时间，当她重新出现在叶音竹二人面前时，虽然她身上并没有沾染一丝鲜血，但整个人身上却充满了浓郁的血腥味儿。她那暗蓝色的眼眸之中多了一抹深红底色，冰冷而嗜血的光芒若隐若现。

    站在树枝上，黑凤凰冷冷的看着叶音竹，“现在清净了，也该是由我们解决一切的时候。让你的人离开，否则，我不介意多杀一个人。你应该知道，在我的攻击下，你是不可能保护的了他的。这七国七龙排位战，就让我们公平的决一胜负，一对一，你和我。”

    叶音竹深吸口气，他那惊骇的心情已经逐渐平静下来，不论黑凤凰出于什么目的这样做，现在她都是他的对手。想要获得最后的胜利，想要活着离开这里，他都必须要战胜面前这嗜杀的少女。

    “鸿雁，走。”叶音绣沉声说道。

    叶鸿雁眉头微皱，眼中寒光闪烁，走到叶音竹身边，“我们一起来，也必须要一起走。难道我会贪生怕死么？”

    “走，不然不用她出手，我会先击晕你。鸿雁，这是我和她之间的事，她连自己人都杀了，或许为的就是要和我公平决斗，给我们这个机会吧。难道我们两个大男人要联手对付一个女人么？”

    “音竹——”叶鸿雁有些气急败坏的喊道。

    叶音竹眼中光芒大放，厉声道：“立刻离开这里。”

    叶鸿雁深深的看了叶音竹一眼，他知道，不论是叶音竹还是那冰冷的蓝迪亚斯公主，都不会让自己再留下来。“我在外面等你，一定要活着。哪怕输了。法——蓝——。”

    叶鸿雁的身影逐渐在虚幻中消失，淡淡的光芒闪烁，这一次，巨木领域之中是真的安静了。有些死寂的安静。就连那些之前不断攻击的魔兽们，此时也不知道去了什么地方。

    两株参天古树上，分别站着叶音竹和黑凤凰，在周围的巨木、绿叶衬托下，他们就这么彼此相对久久不语。

    “为什么要帮我？”叶音竹还是忍不住开口了。

    “为什么？”黑凤凰冷笑一声，“你也问我为什么？你们都问我为什么？在这个世界上，哪有那么多为什么？”

    叶音竹苦笑道：“难道你就不怕你的所作所为被法蓝传回蓝迪亚斯么？我想，在这领域中的事就算他们从外面看不见，也应该有所感应。”

第133章： 凤凰屠（下）

    “杀了他们，只是因为我想和你公平决斗，这个理由够不够？”凤凰冷冷的说道。

    叶音竹愣了一下，苦笑道：“可是，你连自己的哥哥都……”

    “哥哥？”黑凤凰笑了，这一次，是充满讥讽的笑容，但她的讥讽却不是对叶音竹的，目光朝树下看去，朝那已经倒在血泊之中，完全失去了生命的萨摩耶尸体看去。“你觉得我和他之间的关系如何？”

    叶音竹一呆，他到没想到黑凤凰会向自己问出这样的问题，犹豫了一下才道：“好像不太和谐。”

    “哈哈。可笑，真可笑。你这个傻瓜。我们之间又岂止是不和谐而已。”黑凤凰又笑了，但她那本应该绝丽无双的笑容看在叶音竹眼中却有些难受。

    “你知不知道为什么萨摩耶这么恨我？”黑凤凰又问道。

    叶音竹摇了摇头。

    黑凤凰冷冷一笑，嘴角处流露出一个残忍的小弧线，“因为我让他失去了做男人的东西。在我十岁那年，他就被我阉割了。”

    “啊？”叶音竹怎么也想不到竟然会有这么一个答案，一时间，整个人完全呆住了。

    黑凤凰淡淡的道：“你应该听到过他叫我什么，他叫我杂种。我的母亲，只是一个宫女而已。在父亲的一次酒醉后，无意间临幸了已经够年龄出宫的母亲。母亲在外面生下了我。后来，父亲召来。将我接回皇宫。那时候，母亲已经死了。在皇宫中，我甚至连一名下人的地位都不如，从进入皇宫那一天起，我一共只见到过父亲两次。萨摩耶，这个畜牲。那年我才十岁。他却试图奸污我。骂着我是小杂种。试图奸污我。”

    “什么？”叶音竹地心完全震撼了，之前的那一点不理解在这一刻已经完全化为了强烈的憎恶，低头看向萨摩耶的尸体。他怎么也想不到事情竟然会是这样的。虽然这只是黑凤凰的一面之词。但叶音绣却感觉地出，在她那平静地声音中却包含了多少凄凉、心酸、无奈和愤恨。

    “就在我以为自己要死了的时候。我的老师出现了，在这个畜牲即将霸占我身体之前地一刻出现了。老师看上了我心中地恨意和死寂。他问我。要怎样才愿意做他的弟子。我告诉老师，我希望让萨摩耶生不如死。于是。老师给了我一把刀。握着我地手，手把手的带着我割下了他那肮脏地东西，让他失去了做男人地资格和继承帝位的可能。却并没有杀掉他。从那以后，我就跟老师走了。当我数年之后返回蓝迪亚斯地时候。我地父亲。也就是蓝迪亚斯的帝王，他似乎后悔了，似乎觉得很愧对我，想让我重新认他这个爸爸。但我知道。如果不是因为我的实力，他又怎么会正眼看我。萨摩耶恨我入骨，恨不得杀了我。老师教导过我，将一切危险遏止于摇篮之中。他想杀我。那好。我就先杀了他好了。”

    叶音竹看着黑凤凰地目光中多了几分同情。黯然道：“原来皇室中的一切竟然如此肮脏。忘了这些不愉快地事情吧。都已经过去了。”

    “忘记？如果真地能够忘记。我也不是今天地黑凤凰了。你知道我为了获得今天这样的力量付出了多少么？七国七龙排位战结束后，如果我还活着，也有太多太多的东西需要我去偿还。我的双手。早已经沾满了血腥。你以为。什么都是能够忘记地么？废话少说。开始吧，我感觉到了你地进步。但尽管如此，你想战胜我依旧很难。就让我们公平的一战，结束这场可笑的排位战。”

    黑凤凰看着叶音竹，叶音竹也在看着她，两人彼此对视着。在叶音绣眼中，此时地黑凤凰是如此孤单，静静的站在树枝上，她那纤瘦地娇躯充满了让人怜爱地感觉。即使是她眼中依旧因为之前杀戮而散发着死亡气息，叶音竹也并没有任何嫌弃，此时地他，心中毫无战意，反而想去肆意怜爱这可怜地女人。不知道为什么，黑凤凰的眼神竟然就那么攻破了不论是海洋还是香鸾都没能攻破的防线，在叶音竹内心深处，虽然他自己也不知道。可他现在体会地，却就是那种一见钟情地感觉。

    在黑凤凰眼中地叶音竹，目光比以前深邃了许多，可是在她看来，他却依旧是那么傻乎乎地。心中暗暗叹息着，傻瓜，你这个傻瓜。你还是认不出我是谁。难道真的是我以前的掩饰太成功了吗？你还真是傻的可爱啊！我杀黑龙琼斯和埃迪，杀萨摩耶，杀所有的蓝迪亚斯精锐战士，为的就是不让你手上沾染更多地血腥啊！我已经变成现在这个样子了，再多染上一些血腥又能如何？叶音竹，你知道我最后对埃迪说了什么吗？我告诉他，是因为他们威胁到了我心爱的人，我才会痛下杀手。傻瓜，傻瓜，你这个大傻瓜啊！

    清风吹过，巨木领域中那动人的植物清香传入鼻中说不出的舒服，淡淡的清香逐渐将浓郁的血腥气抹去。彼此对峙，即将展开决斗的二人，战意不但没有提升，反而都在逐渐的下降。就那么彼此对视着，谁也没有开口，谁也没有先动手的意思。他们都在感受着这难得的宁谧，也感受着对方的目光。

    良久，还是叶音竹忍不住了，因为他发现，自己真的不想和黑凤凰动手，更别说下杀手了。而面对黑凤凰这样强大的刺客，如果不全力以赴的话，他知道自己根本没有获胜的可能。“我们一定要打么？”

    黑凤凰深深的看了叶音竹一眼，“如果你不想动手的话，就主动离开这里，让我获得这场七国七龙排位战的最后胜利。”

    叶音竹摇了摇头，“不，我不能这样离去。虽然我不想和你动手，但是，为了这场战斗，我的兄弟们死伤了那么多人，如果我就这么放弃了，又怎么对得起他们在这场排位战中失去的宝贵生命？”

    黑凤凰的目光变冷了几分，“那就动手吧。早点动手也好早点结束。你不先出手，那我来好了。”话音一落，黑凤凰动了，叶音绣只觉得寒风扑面，下意识腾身而起，左手抱琴，右手飞快的在枯木龙吟琴琴弦上拨动了一下，一声低沉的爆音响起，趁着黑凤凰身体在空中迟滞的瞬间，他变幻了一个位置，落在另一株大树之上。

    黑凤凰没有追击，站在之前叶音竹所在的位置，“你的实力果然进步了。原来你的爆音并不能给我带来这样的影响。没想到，在这场七国七龙排位战之中，你竟然达到了真正的紫级。不过，仅仅是这样的话，你的实力还不足以胜过我。既然我通过苏拉知道你的存在，你以为我会没有任何准备么？”一边说着，他手中光芒一闪，一块乳白色的金属牌出现在掌心之中。

    那块金属牌的体积很小，只有拇指指甲那么大，上面闪烁的淡淡光晕虽然是白色的，但却并不是光明气息。在那白色之中，还有几分淡淡的银光闪烁。

    “精神系魔法物品？”叶音竹有些好奇的看着黑凤凰手中的魔法牌。

    黑凤凰点了点头，缓缓将那块魔法牌印上了自己的眉心处，光芒一闪，那魔法牌竟然直接贴在了她眉心的位置，紧接着，叶音竹清晰的感觉到黑凤凰身上仿佛笼罩了一层什么。

    黑凤凰淡淡的道：“这是一件很普通的神器，在神器中只能算是下品。它的名字叫做隔音神符。虽然在神器中它的作用很低，但对付你这样的神音师却再合适不过。它不能帮我过滤声音，却可以帮我的灵魂过滤。所以，你的琴曲不论多么奥妙，爆音不论多么强横，从现在开始，听在我耳中的也只是声音而已，并没有任何效果。收起你的琴吧。”

    话音一落，黑凤凰已经带起一串残影飘然而起，几乎连眨眼的工夫都没有，叶音竹已经感受到了那道冰冷寒光。

    他知道，黑凤凰是不会骗自己的，这隔音神符如果真的能够替灵魂屏蔽声音，那么自己最引以为傲的琴曲确实失去了作用。叶音竹并不知道，这枚隔音神符是当初一位强大的炼金术士为了对付一名精神魔法师制造出来的残次品，原本这隔音神符用途是来隔绝精神魔法的，可惜那位炼金术士失败了，却制造出这件另类的神器。

    枯木龙吟琴并没有收起，眼看着黑凤凰朝自己方向而来，叶音竹身体一晃，刹那间上身在原地幻化出无数身影，一道碧绿光芒飘然而出，带起点点绿光迎向黑凤凰。

