第134章： 终极排位战（上）

    凤凰有些惊讶的发现，自己的速度虽快，但在叶音竹的攻击中却很难寻找到足以突破的缝隙，一时之间只能与叶音竹硬碰。手中短刃轻点。短刃与碧丝相交，发出叮的一声轻响。

    黑凤凰的短刃荡开了碧丝，而叶音竹的紫竹斗气也刺激着碧丝产生出庞大的生命气息将黑凤凰震退。

    叶音竹没有动，面对速度比自己快了很多的黑凤凰，以静制动是最好的方法，他左手依旧怀抱着枯木龙吟琴，右手掌控碧丝，凭借着手指手腕带动的紫竹斗气，碧丝化为无数剑影，不求有功，但求无过，防御之严密，仿佛他整个人已经变成了一个无坚可破的大茧。

    两人的战斗真正开始了，紫级斗气在林间纵横闪烁，黑凤凰的攻击非常直接，没有任何招式可言，凭借的就是斗气强悍以及无与伦比的速度。在速度的作用下，每当她那隐藏在衣袖中的短刃刺上碧丝时，必然是精气神提升到巅峰中的杰作。每一次攻击都会带来一道尖锐无比的斗气直袭叶音竹。幸好碧丝本身对她那充满黑暗气息的短刃有一定克制作用，否则短刃中附带的暗元素必然会给叶音竹带来不小的影响。尽管如此，那锐如尖针的斗气还是令叶音竹大感吃不消。手中的碧丝虽然能够防御住自己的身体，但却依旧完全处于被动之中。

    巨树上，叶音竹就是那碧绿的大茧，而黑凤凰却已经完全化为了一道黑烟，不断从各种不可思议的位置向那大茧冲击着，一声声轰鸣不断响起，以两人战斗为中心。周围的枝叶不断断裂掉落，澎湃的气劲覆盖了方圆数十平方米，周围地一切都在被他们强劲的斗气绞杀。

    叶音竹心中暗想，如果自己有三只手就好了，一只手抱琴，一只手弹琴，另一只手用傲竹剑法保护自身。想到这里，他心中一动，暗骂自己糊涂，难道琴就只能抱着才能弹奏么？不。当然不是。

    想到这里，叶音竹立刻改变了策略，手中碧丝挥舞的更加急劲，之间一层绿蒙蒙的光华将他的身体围的密不透风。而此时他整个人却在原地坐了下来，将枯木龙吟琴横放在自己膝盖之上，右手控制碧丝，左手却从抱琴变成了按弦。

    虽然有碧丝构成的防御阻挡。但黑凤凰还是从外面第一时间发现了叶音绣的变化。美目中光芒流转，面对叶音竹这样的对手她也不敢丝毫大意，连她都不知道叶音竹身上究竟有多少神奇会展现。当初在极北荒原面对战争巨兽格拉西斯最后那一幕的情景她还深深地记得。如果说那次叶音竹是吓退了战争巨兽，那现在他的实力进步如此之多，难道还只是吓么？他那高频音刃的威力连黑龙都承受不了，更不用说自己的身体了。坚持战这最后一场，黑凤凰也是迫不得已，如果不是为了……，她又何苦呢？

    黑影一闪。黑凤凰的攻击再次出现，就在叶音竹准备承受她的攻击，并且借机发动高频音刃的时候，他却吃惊地发现。这一次黑凤凰攻击的目标并不是自己。

    黑光一闪，叶音竹身下一轻，整个人已经从树上向下滑落。原来，黑凤凰眼看叶音竹要发动琴艺，立刻将攻击的目标改成了叶音竹坐下的树枝，凭借她那紫级的斗气，就算巨木领域中大树的树枝坚硬如铁也无法承受。

    树枝被斩断，叶音竹自然没可能再去弹琴，左手抱回枯木龙吟琴，右手手腕一抖。碧丝顿时化为一道流光缠绕住旁边的一根树枝，带着他的身体斜斜的飞了起来。而就在他之前即将落下地位置处，光影闪烁。黑凤凰已经从下方掠过，如果刚才他真的落下去，就必然会承受到黑凤凰强横的攻击。

    黑凤凰的反应无疑是极快地，一击落空，身体仿佛不受自然规律限制般的直接在空中折向，朝着叶音竹追了过来。一道道紫色斗气，在空中交织成一张大网，如同紫气天罗一般笼罩向叶音竹的身体。

    面对黑凤凰根本不给喘息机会的攻击，无奈之下，叶音竹只得暂时将枯木龙吟琴收回须弥神戒之中，左手劈出一道道斗气，右手碧丝用出傲绣剑法，在半空之中和黑凤凰接连碰撞了几次，这才落上了那根树枝。

    “你这是剑法么？”黑凤凰的攻击突然停了下来。定神看向叶音绣。

    叶音竹点了点头。

    黑凤凰有些赞叹的道：“好剑法，真的是很好的剑法。可惜，你还没能将这套剑法的奥妙真正发挥出来。而且你的速度也实在太慢了一些。否则地话或许我已经输了。既然你有这么好的剑法，那我也用自己真正的实力和你进行战斗。让你输地心服口服。”

    叶音竹愣了一下，还没等他反应过来，黑凤凰口中已经响起了尖锐的吟唱声，那是一种特殊的音律，令叶音竹极为熟悉的吟唱。虽然他听不懂这咒语是什么，但却肯定的知道自己曾经听过。

    是的，这不就是当初在极北荒原，苏拉为了帮助自己对付战争巨兽格拉西斯时吟唱的咒语么？同门师姐弟，苏拉会，这黑凤凰自然也会。

    叶音竹很清楚的记得，当初苏拉在用出这个能力的时候，配合着马良召唤来的银龙，竟然破开了战争巨兽格拉西斯的防御，给他带来了一点伤害。可见这个技能有多么强大了。他也不敢怠慢，趁着黑凤凰吟唱的同时，立刻在落脚的树枝上坐了下来，分别取出了枯木龙吟琴和飞瀑连珠琴。

    黑凤凰的吟唱声像百灵鸟的叫声一般，给人带来天籁般的美感。但就在这美感之中，却充满了一层肃杀的气息。一道道黑色的雾气，化为丝带形态从她背后蔓延开来，眨眼间已经扩展到十米长度，如同无数宽厚的触手在她背后摆动似的，她那双暗蓝色的眼眸此时已经完全变成了纯黑色。

    看到这一幕，叶音竹的眼神变得有些迷惘了。黑凤凰的动作令他清晰的记起当初在格拉西斯背上，曾经看到苏拉化身那巨大的凤凰攻击时惊鸿一瞥的娇颜。那娇颜怎么和眼前的黑凤凰一模一样呢？难道，这是他们修炼功法的特殊么？

    吟唱声突然变得尖锐起来，黑凤凰并没有当初苏拉用出这个咒语时表现出的痛苦，一对巨大的黑色羽翼从她背后舒展开来。和刚才，瞬间出现又瞬间收回的羽翼不同，这一次，黑凤凰整个身体都与这对巨大羽翼完美的结合在一起。在羽翼的衬托下，她看上去更美了，那有些阴冷的美艳令人不敢逼视。

    淡淡的光芒闪烁，黑凤凰终于又动了。这一次，她身上释放出的光芒已经变成了纯黑色，违背了法蓝彩虹定律的纯黑色。但叶音竹却深刻的感受到，她现在的斗气强度绝不是之前的紫级初阶所能比拟。

    几乎只是光影一闪，黑凤凰的身体就已经到了他面前，速度之快竟然宛如瞬间转移一般，比释放出这对翅膀之前还要快了许多。淡淡的黑影在空中划出一道优美的黑色弧线，叶音竹此时已经根本看不清她的动作，就更不用说她手中的武器了。

    第一时间，叶音竹的双手八指同时弹动，伴随着一串悦耳的嗡鸣声，一共十四道音刃在他面前钩织成一张细密的大网。飞瀑连珠琴发出的音刃是充满了悲伤气息的嗡鸣，而枯木龙吟琴上发出的，则是附带着七种属性。完全不同的两张古琴，音刃分别影响着对手的情绪和发动不同属性攻击，组成一串完美的合击。

    “黑凤修罗斩。”冰冷的声音从四面八方同时迸发，叶音竹看到了一道黑色闪电，这一刻，他突然发现自己错了。原本以为两张古琴同时发出七刃齐发会产生更大的威力，可谁知道，自己的斗气还是不足，这瞬间的输出，十四道音刃的威力甚至还不如单用一张古琴的七道音刃。

    炫丽的十四道光芒，在那黑色闪电面前竟然被硬生生的分成两半，从黑凤凰巨大的身体掠过。冰冷的短刃，直奔叶音竹面前扎来。

    危机之中，叶音竹做出了最敏锐的反应，他可以肯定，这是自己有生以来最快的速度，双手同时抬起，金银两色光芒瞬间迸发，两颗闪烁着强光的斗气弹瞬间爆发，巨大的光球，顷刻间吞噬了他和黑凤凰的身体，紧接着，伴随着强烈的呼啸声，叶音竹感觉到自己的身体被高高抛起，朝着后方飞速掠过。

第134章： 终极排位战（中）

    眼前一阵空白，甚至连精神之海也在剧烈的震荡者，可连叶音柱自己都感到有些奇怪的是，他现在心中想的竟然是自己有没有伤害到黑凤凰。闪雷的元素弹变得威力越来越大了，尤其是当两颗元素弹融合在一起时，那爆发出的强横绝对超越普通单属性禁咒。虽然一天依旧只能使用一次，但对于叶音竹来说，这强大的力量已经成为了他最有利的臂助。

    轰——，叶音竹只觉得自己撞击在坚实的金铁上一般，全身剧震，眼前金星乱冒，身体在剧烈的撞击之后反弹而回，飞速下坠。

    眼前的空白终于有了光影，虽然体内一阵气血翻涌，但叶音竹却也感觉到一股热流从灵魂深处涌出，紧接着，身上的疼痛仿佛都屏蔽了一般，瞬间消失。充满力量的感觉再次回归到他身体上。

    身体在空中一个曼妙的转折飘然落地，叶音竹惊讶的发现，黑凤凰的身影消失了，不仅是她的身影，就连气息也已经完全消失，似乎离开了这巨木领域似的。但是，他知道黑凤凰肯定还在，否则的话，这场七国七龙排位战就已经结束了。闪、雷提供的元素弹威力虽然强大，但黑凤凰那凤化后的攻击力也绝对不弱，最多也只能让她受伤，要说击败她甚至杀死她却绝无可能。

    叶音竹很明智的没有动，尽可能的将自己的感应力展开，搜索着黑凤凰地身影。同时。他惊讶的发现，在自己皮肤上已经多了一层厚厚的紫晶。没错，就是紫晶。

    叶音竹笑了，心中暗道，老伙计。原来是你的力量在帮助我啊！

    当初。叶音绣为了从死神面前夺回紫的生命，强行用自己地生命力在碧丝地帮助下复活了紫。也正是因为那样。他和紫真正的融合在一起，也彻底继承了紫那纯正地紫晶血脉。紫晶血脉一直隐藏在他体内深处。此时遇到了真正的危机时才展现出来，开始与叶音竹身体更完美地融合。

    突然，危机感来临。叶音绣几乎是第一时间的向前蹿出。但他还是晚了一点。背后叮的一声轻响。一阵冰冷地尖锐斗气瞬间传来。刺激地他体内紫竹斗气汹涌而出。才勉强将那尖锐斗气排出体外。不需要用眼睛去看。他也发现自己背后皮肤上凝结地紫晶出现了一道裂痕。但令他有些惊讶地是，神源魔法袍反而丝毫无损，并没有被黑凤凰地短刃割裂。

    一滴冷汗缓缓从叶音竹额头上滑落，无声地攻击。这真地是无声的攻击。怎么可能？甚至连一丝杀气都没有出现过。难道她是用瞬移的么？可就是瞬移也会有空间元素波动的痕迹啊！

    他突然发现，自己对黑凤凰实力地计算还是远远不够。她的实力已经完全超过了自己地想象。单是这无声攻击。已经足以令她与比自己更强大地对手抗衡。

    叶音竹没有动，他知道。就算自己跑也不可能比黑凤凰的速度更快。以静制动虽然是个笨办法。但他也没有其他应对地可能。紫绣斗气遍布全身。与紫晶之体融合为一体。之前出现地裂痕缓缓合拢。为了不让黑凤凰有机可乘。叶音绣手中地碧丝又一次幻化出一层光影。凭借着傲竹剑法护住身体。速度令他陷入了绝对地劣势。他地斗气消耗明显比黑凤凰要快地多。

    叮——，又是一声轻响。剧烈地撞击力令叶音竹一个趔趄险些摔倒在地。碧丝形成的防御竟然被找出了一丝破绽。黑影一闪即逝。根本没给叶音竹捕捉到地机会。

    这一次，叶音竹受到攻击地补位在肩膀处。

    这样下去。自己肯定是要输地。叶音绣心中暗暗想道。想要战胜黑凤凰，首先自己就必须找到她所在的位置，要怎么才能做到这一点呢？凭借着碧丝和紫晶之体虽然自己还能坚持一段时间。但这时间绝不会太长，一旦斗气消耗殆尽，自己就只有失败地结局。

    叮——。第三次攻击又来了。这一次。黑凤凰没能找到叶音绣的破绽。那黑色身影与碧丝一错而过。力量大的出奇，叶音绣只是隐约看到了那黑色翅膀而已，黑凤凰地身体就又消失了。

    但就在这次攻击中，叶音竹突然从巨木风系之中看到了一头怪鸟，只属于这巨木领域中的怪鸟。现在这些魔兽似乎不敢攻击他和黑凤凰了，但看到它。叶音竹心中却灵光闪现，想到了一种可能。一种找到黑凤凰。甚至是获胜的可能。

    淡淡的光芒闪烁，叶音竹眼中流露出一丝睿智的光芒。这一次他直接坐在地上，首先就避免了在树枝上被斩断树枝的危险。古琴换成了春雷，春雷并不是神器，在五大名琴中一向是最普通地，但此时对于叶音绣来说，他却是最有用地。

    袅袅琴音在叶音竹左手弹动中响起，柔和的旋律令人产生出一种暖融融的感觉。叶音绣甚至闭上了自己的双眼，右手依旧傲竹剑法护住身体，但却丝毫没有影响到左手地弹奏。能够如此心分二用。做到这样的程度，就算是秦殇也未必能像他现在这样圆融如意。

    《万木同春》，依旧是那首在进入巨木领域中的万木同春。正是这首琴曲令他和叶鸿雁解决了被魔兽攻击地问题。琴曲响起，叶音竹的心神融入琴曲也自然而然地融入到整个环境之中。

    —

    没有魔法输出，只是柔和的琴曲，淡淡的琴音围绕着叶音竹身体旋转，整个人都变得沉静下来。回旋往复的旋律似乎是树叶轻摆，又似乎是春风呜咽，轻柔的曲意连他那紫微琴心中的杀机都已悄然抹去。此时此刻，叶音竹和巨木领域之间已经无分彼此。

    “我说过，你的琴曲对我是无效地。难道你还不死心么？叶音竹，认输吧。你没有任何机会的。”黑凤凰的声音同时从四面八方响起，根本无法辨别出她此时所在地位置。

    叶音竹没有动，也没有开口，依旧闭目弹奏，他的表情终于又恢复了以前的优雅自然，琴音清流，洗涤着他的心灵。

    叮——，黑光闪烁，傲竹剑法的防御剧烈的激荡了一下，紫竹斗气更多的输出，碧丝也变得微微散乱了几分。

    “你没有听到我说的话么？难道非要让我杀了你？不要以为你身上那层铠甲状的晶体能够保护你。如果我全力攻击的话，你的防御根本不可能挡住。同一个位置的多次冲击，足以令你防御破坏。况且，你的斗气能支持到那个时候么？”黑凤凰冰冷的声音中似乎还有一分焦急，她好像也不希望这场战斗再继续下去。

    可是，叶音竹却像是没有听到她的声音似的，依旧端坐在那里，弹奏着他的琴曲，与这巨木领域相合，此时的他，如树、如石、如草、如叶、又如清风白云，周围的一切似乎早已与他无关。

    黑色光芒再次出现了，黑凤凰似乎因为叶音竹的漠视而愤怒，这一次，那纯黑色的光芒显得格外强盛，庞大的能量气息充满了冰冷的刺激。淡淡的光影变成了如同实质一般的光泽。庞大的能量气息强横中，竟然连树叶中落下的阳光都随之黯淡。

    但是，就在那黑色光芒即将再次命中那碧绿的大茧时，突然，碧绿之茧消失了，连带着琴音也同时消失，树林之中，只有那曲《万木同春》留下的余韵回荡。

    淡淡的光芒闪烁，黑凤凰呆呆的站在原地，她怎么也无法相信眼前的事实。她那动人的娇躯，此时已经被那一圈圈碧绿丝线牢牢的围住，就连那对巨大的羽翼也被绑在其中，而她纤细的腰肢，却在一双有力的大手掌控之下，或者说，她整个人都依靠在那充满了男性气息的宽阔胸怀之中。

    叶音竹搂着黑凤凰，紧紧的搂着她，紫竹斗气加上碧丝，牢牢的将黑凤凰强悍的斗气封锁在内。她的身体极有弹性，虽然隔着衣服，却依旧能感觉到肌肤的滑腻。就那么搂着黑凤凰，叶音竹发现，她那原本僵硬的身体正在逐渐变软。斗气的反抗也已经越来越弱，抬起手，抓住她那握有短刃的右腕，已经获得胜利，他就不会再给她任何翻盘的机会。

    “凤凰，你输了。”低下头，叶音竹那清朗的嗓音此时变得有些低沉，在黑凤凰耳边像是呢喃一般。他有些急促的呼吸吹拂在黑凤凰耳边，激起她肌肤的一阵颤栗，而她的身体也在这时变得更软了。

    “你是怎么做到的？”黑凤凰并没有因为叶音竹的获胜而愤怒，相反的，此时她声音中那丝冰冷竟然悄悄的消失，她的声音很平和，甚至，还有些，欣慰。

第134章： 终极排位战（下）

    “其实，是你大意了。面对你这样的强劲对手，我又怎么会做无谓的事情？你应该想到的，你已经告诉我你对我的琴魔法免疫，为什么我还要坚持弹奏那首琴曲呢？那并不是为了要攻击你，而是要找到你所在的位置。”

    黑凤凰有些惊讶的道：“你能找到我的位置？你的琴曲还有这样的能力么？我怎么不知道。”一边说着，她背后那对巨大的黑色羽翼已经悄然消失，这一次，她的背臀处正好与叶音竹的身体紧密贴合在一起。一丝淡淡的红晕悄然攀上她那有些苍白的面庞。声音也变得纤细了几分。

    叶音竹微微一笑，道：“不错，琴曲本身当然是不能找到你的位置。但是，它却可以让我的心彻底静下来。与这巨木领域完全融为一体。我所弹奏的琴曲名叫《万木同春》，在这里，这首琴曲无疑是最适合眼前环境的。当我的心沉浸在琴曲之中，也沉浸在这环境之中后。所有与环境格格不入的东西，自然会被我的心发觉。你的实力确实很强，速度之快，更是我根本无法岂及的。可是，当我与整个巨木领域融为一体的时候，你的对手已经不只是我，而是我和巨木领域的组合体。所以，当你再次攻击之时，我早已经算出你攻击的方向和方式，才能在预判的情况下抢先出手。你的速度虽然比我快，但在我已经知道你要如何做的情况下，自然能够用碧丝勾勒出一张大网，等待着你这美丽的凤凰自投罗网。所以，你输了。输给了我和巨木领域。”其实，他并不知道。自己之所以能够与环境融为一体，主要还是因为达到天人合一境界的原因，否则，就算琴曲与环境再契合，他也不可能找到黑凤凰的存在。

    静静地听着叶音竹的话，黑凤凰眼中此时才流露出恍然的神色，“原来如此。我还以为你一直在藏拙，你的速度比我更快呢。没想到，你竟然能做到与环境融为一体。我输了。输给你，其实我并不意外。毕竟。这七国七龙排位战已经限制了你很多能力。我要走了，或许，今生今世我们都不会再见面。你能够战胜我，也就证明你有自保的能力，我也可以放心的走了。再见吧，叶音竹。”

    “为什么不能再见面？”叶音竹有些惊讶的问道。下意识的，他收紧了搂住黑凤凰的身体。他突然发现，自己竟然很怕失去她，也永远都不想失去她。可是，就在这时，黑凤凰已经喊出了那脱离战场的两个字。她那完全契合在叶音绣怀中地娇躯正在逐渐变得虚幻起来，原本的充实变成了虚无，一种强烈的失落感顷刻间袭上了叶音竹心头。

    在黑凤凰临消失之前，她突然回过头看向叶音竹，没等叶音竹反应过来。她那两片有些苍白的唇瓣，在他的唇上轻轻一吻。

    那是冰凉的触感，她的唇很湿润，带着一丝淡淡地咸味。叶音竹清晰的看到，就在她消失前的刹那，泪水已经布满了她那绝世的娇颜。

    怀中空了，她哭了。她为什么要哭。虽然获得了七国七龙排位战最后的胜利，但此时此刻，叶音竹心中却没有一丝欣喜和兴奋。更多的是失落和茫然。

    黑凤凰无疑在他心中烙下了一个深深的印记，而更令叶音竹心痛的是死神五百的损失。五百重新变成了三百，失去了几乎所有地魔法师，二百条生命啊！就这么没有了。他的心很疼很疼。巨木领域中清新的空气并不能让他的心情有半分舒缓。

    趁着这最后地时间，叶音竹将两头已死黑龙的尸体收入了须弥神戒之中。当他完成这些的时候。周围的一切都开始扭曲起来，淡淡的光影闪烁，每一次光芒流转。周围的空间都会变得更加虚无几分。当所有的一切都化为一道道流光冲天而起，宛如烟花汇聚之时，巨木领域消失了。所有虚构的环境也已经完全不见。叶音绣发现，自己正站在那被斩断了一半的山顶之上。

    此时已经是傍晚，远处夕阳的余晖斜斜照来，给山顶增添了几分落寞。

    七道光影，几乎在同一时间落下，落在叶音竹面前。正是法蓝地掌控者，法蓝七塔的主人。

    看着叶音竹，七位塔主的表情都很平静，至少在表面上是如此。

    光明塔主奥布莱恩上前几步，走到叶音竹面前，深深地看着他，“恭喜你，银龙城和米兰帝国的代表。作为这场七国七龙排位战最后的胜利者。你让米兰帝国和银龙城依旧保持在大陆第一的位置。你的伙伴们都在山下等着你。你将有权从十四件神器中最先挑选两件，并得到我那柄奥古斯都之剑。”

    奥布莱恩脸上带着一丝淡淡的微笑，但不知道为什么，叶音竹却对眼前地法蓝七塔塔主没有一丝好感。正是他们，弄出了这样一场莫名其妙的战斗，正是因为这场战斗，才令死神五百变成了三百。

    淡漠地点了点头，叶音竹腾空而起。在紫竹斗气的作用下。朝山下飞速而去。

    奥布莱恩看着叶音竹离开的背影。轻叹一声，“这个小伙子前途不可限量。本来我们以为蓝迪亚斯将获得最后的胜利。可谁知道，他竟然能在不可能地情况下力挽狂澜于即倒。如此人才却不是出自我们法蓝。可惜，真是可惜了。”

    暗塔塔主斯隆冷冷的道：“如果我没看错的话，他应该是当初那个在精神之塔修炼过地秦殇之徒。能够将神音师教导成这样，虽然我认为秦殇也做不到，但在大陆上，已经没有比他再强的神音师了。看来，东龙八宗终于出了一个像样的人才。”

    如果叶音竹还在这里，一定会因为斯隆的话大吃一惊，这法蓝七塔的七位塔主，竟然根本就是知道东龙八宗存在的。

    奥布莱恩淡然一笑，道：“我只是希望他更强大一些才好。如此年轻，就凭借着自己的力量修炼到了紫级，我很看好他。如果他再能有一些机遇的话，说不定他未来地成就甚至会超过我们。斯隆，别想地太多了，我也没想到，你地徒弟，黑暗圣女居然也会输掉比赛。”

    斯隆冷哼一声，“这场七国七龙排位战已经结束了。恐怕大陆上将不会再有下一次。比赛输了又如何，难道米兰帝国这第一的位置能够保持多久么？法蓝封闭，我到要看看，这东龙八宗能够掀起多大风浪，能不能有他们祖先那样强大的力量来扭转乾坤。大陆地局势即将改变。我们就作壁上观好了。”

    一旁的精神之塔塔主麦克米兰皱眉道：“斯隆，你的心态似乎不太好。不要忘了，我们法蓝七塔存在真正的目的。大陆的战乱虽然我们也不想看到，但为了持续封印，为了人类的未来，这一切都是不可避免的。你太执着了，我能感觉到你情绪中的暴戾。虽然你修炼的是暗魔系魔法，但这种情绪还是要不得的。好了，我们也该回去了。”

    光明塔主奥布莱恩轻叹一声，道：“既然是最后一次的七国七龙排位战，那我们也给这战场留下一些纪念吧。断去的山峰，断去的石壁，断刃三千尺，不如就叫这里做断刃天涯吧。”

    随着他大手挥动，光芒闪烁，四个巨大的金字已经出现在山顶那平滑的地面上。

    法蓝，又看到了那法蓝圣城。但此时的叶音竹心中却对法蓝充满了愤慨。为了保持他们的势力，竟然用这样的办法来削弱大陆各国的实力。这样的做法实在令人不齿。

    身形闪烁，很快，叶音竹就来到了山下，远远的，一声嘹亮龙吟响起，巨大的银色身影腾空而起，光芒闪处，还没等叶音竹反应过来，那巨大的银色身影就已经扑到了他面前。银光收敛，两名绝色美女同时出现在他身前。正是离杀和海洋。

    看到她们，叶音竹原本愤怒的情绪顿时压在心中，“离杀，你没事了么？”

    离杀脸上带着一丝淡淡的笑容，看着叶音竹，目光中多了许多复杂的情绪，但那无不是钦佩这一类的正面情绪。

    “音竹，真没想到，你居然还能获胜。我们的任务总算是完成了。爷爷一定会非常高兴的。我的伤势已经被光明塔主治好了。死神战士们的伤也都已好的差不多了，你不用担心。”

    叶音竹心中一痛，不用担心么？伤着可以治疗，那已经死去的战士们又要如何？银龙王霍华德的高兴与否与自己没有一点关系，死去的死神五百战士才是他心中的最痛。

