第135章： 神器奖励（上）

    海洋显然看出了叶音竹此时的情绪，缓缓走到他身边拉住他的大手，低声道：“音竹，事情我们已经都知道了。佛罗王国如此卑鄙。战士们的鲜血不会白流。等我们回到米兰，一定会让佛罗人付出应有的代价。我们死去的战士，除了那四十三名魔法师以外，尸体已经集体火化了，他们的骨灰已经收好。我们会把他们带回米兰，让他们在米兰安息。他们每个人都是米兰的英雄。”

    叶音竹惨然一笑，握紧海洋的手，“英雄又如何？失去了生命的英雄还有什么意义么？米兰太繁华了，不适合他们的灵魂安息。我要将他们安葬在琴城，在布伦纳山脉。那里的环境更好，才是他们最好的归宿。走吧，我们过去。”

    当叶音竹来到法蓝圣城外的时候，他发现，此地剩下的只有死神五百的战士们。其他六个国家竟然一个不见。黑凤凰也是芳踪渺渺。

    “他们呢？”叶音竹眼中冷光一闪。

    叶鸿雁和奥利维拉第一时间迎了上来，两人眼中都充满了敬佩，看着一身疲倦的叶音竹，奥利维拉快步上前，双手用力的抓住他的肩膀，“音绣，好样的。”

    叶音竹叹息一声，“都是我的错，连累这么多兄弟死亡。获胜又如何？”

    叶鸿雁站在另一边，“其他国家的人都已经撤走了。走的很快，似乎都急于离开这里似的。蓝迪亚斯人走的更快，黑凤凰刚才一回来，他们就立刻离开了。”

    叶音竹有些惊讶的道：“难道他们连神器都不要了么？就算是最差的国家，也可以取回神器吧。”

    叶鸿雁摇了摇头，道：“这我就不知道了。或许，他们有比得到神器更加重要的事。”

    “不，不是有获得神器更重要的事。除了最后的冠军以外，七国七龙排位战参战的其他国家和龙城都没有在这里拿到神器地资格。他们的神器将会在冠军挑选后一年，再派遣使者来到法蓝进行选择。英雄。你们是米兰的英雄。你们为米兰在未来的战争中占得了先机。”

    苍老的声音因为激动而有些颤抖，米兰帝国魔法师公会会长，大魔导师月辉大步朝叶音竹的方向走了过来，在他身后，香鸾正站在那里，泪眼朦胧地看着叶音竹。早已哽咽的说不出话来。

    月辉一直走到叶音竹面前才停下脚步，“音竹，辛苦你了。你是帝国的英雄，回去以后，陛下一定会对你有所封赏。为了帝国，你们浮出了太多太多，甚至是年轻的生命。每一位在这次战斗中牺牲的战士，回去后都将获得帝国最高规格的葬礼。他们不会白死。他们永远都会活在帝国人民心中。”

    叶音竹轻轻的点了点头，此时他能做的，也只是接受现实。

    法蓝圣城大门敞开。这一次，十二名圣骑士从事从里面走了出来，并且没有一个骑乘座骑。他们地表情很肃穆，左右各六人，缓缓站在城门前。

    乳白色的身影最后从城门中走出来，正是那位光明圣女玛丽娜，她的目光依旧是那么纯净，走到众人面前缓缓施礼，“恭喜米兰帝国和银龙城获得最后胜利。下面。请米兰帝国和银龙城代表，以及参战代表入城受封。”

    一边说着，这动人地美女缓缓让到一旁，但她的目光却格外多看了叶音绣几眼。从容貌上来说，只有黑凤凰那冰冷的气息可以和她的神圣相比。如果说黑凤凰是不近人情的极寒冰山，那么她就是神圣不可侵犯的炽热阳光。冰冷与灼热，两个极端，却在这两位顶级美女身上展现。

    叶音竹缓缓点了点头。沉声道：“月辉前辈，奥利维拉，香鸾公主、离杀四位跟我入城。其他人留在这里原地修整，鸿雁，你去传令，让帝国两个龙骑兵大队也到这里来汇合。等我们拿到神器之后，也要离开这里了。还有，从龙骑兵那里，给我们的战士换上铠甲和武器。海洋，你留在这里。用培源静心曲继续帮助我们的战士疗伤。”

    叶鸿雁和叶音竹对视一眼，他从叶音竹眼中自然看出了些什么，缓缓点了点头。

    海洋也乖巧的松开叶音竹地手，走到一旁坐了下来。她的目光很柔和，似乎叶音竹就是她的天，叶音竹的话也就是对她最终的命令。但是，在她那柔和的目光深处，却多了几分凄然，女人的感觉都是敏锐的。不知道为什么，这次七国七龙排位战结束之后，她却发现叶音竹地情绪有了些转变，那是一种她最不希望看到的神色。

    叶音竹并没有注意到海洋神色间的变化，自从他认可了海洋和自己的关系以后，早已将她当成自己人看待，海洋的柔顺已经令他有些习以为常，再加上事情繁多，使他少了些对海洋的关心。

    本来，这里有帝国公主和帝国首席大魔导师在，轮不到叶音竹下令，可此时此刻，他那平静声音中发出的无形威严，却没有一个人反驳，就连香鸾也低着头，眼含泪光的走到叶音竹身边，簇拥着他向城内走去。

    法蓝圣城内依旧是一片寂静，并没有因为七国七龙排位战结束而热闹起来，不知道为什么，叶音竹感觉这座庞大的城市似乎比自己刚来时更加冷清了，周围的魔法物品店铺甚至都没有几家开着。

    夕阳西下，将人地背影照的很长，丝丝疲倦不断侵袭着叶音竹的身体，连他自己也忘记了在那奇异的领域中呆了多长时间，不断变换环境，不断应付着各种自然灾害和敌人的攻击，作为主帅，他所承受的不仅是身体上的消耗，同时也是精神上的。哪怕是一点错漏的计算都会造成全军危机。尽管他已经尽力了，可最后的结果却依旧不尽如人意，高达四成的损失对他的打击很大。此时战斗终于结束了，精神下意识的放松令疲倦感随之而来，叶音竹现在最想去做的事就是找一个安静的地方好好睡上一觉。当然，他知道这是根本不可能的。

    在光明圣女玛丽娜的带领下，他们很快来到了光明之塔，和上次进入这座高塔并没有什么区别，只不过这次是在十二位圣骑士的守护中，并且也只有他们这几个人而已。

    进入光明之塔，伴随着那奇异的圣光，他们第二次进入到星光台之中。这次，等在星光台的只有光明塔主奥布莱恩，其他六塔塔主并没有来。

    奥利维拉还是第一次来到这里，对于周围的环境不禁大为好奇，其实，不论是他还是叶音竹，对于法蓝七塔塔主还是极其钦佩的。不说别的，单是那让他们进行七国七龙排位战的特殊魔法阵，就不是任何禁咒所能相比。其中的环境转换以及所遇到的一切都是如此真实。各种转换，所有的灾难都和现实没有任何区别。这需要何等庞大的魔法力才能构成啊！法蓝七塔，屹立大陆数千年其底蕴之深厚，确实不是任何一方势力所能媲美的。

    “欢迎你们归来，米兰帝国和银龙城的勇者。你们用自己的实力证明了米兰帝国的强大。现在，你们可以对获得的神器进行挑选了。银龙城两件，米兰帝国两件。当然，还有那作为特殊奖励的奥古斯都之剑。”

    奥布莱恩永远都是面带微笑那种样子，但他眼底的深邃却没有任何人能够看清。大手一挥，一共十五件神器凭空出现，顿时令星光台中变得宝光熠熠，巨大的桌案凭空出现，十五件神器缓缓降落，在桌案上散发着璀璨光泽。

    就在其他人的目光都被这些神器吸引的时候，叶音竹却坐在那虚无出现的靠椅上有些昏昏欲睡了。他真的很累很累，这些神器对于他来说，意义实在不算大。

    离杀和香鸾的目光几乎同时落在了叶音竹身上，离杀有些惭愧的道：“音竹，你们先挑选吧。坦白说，在这次的战斗中，我并没有出多少力，拿两件神器实在受之有愧。”

    叶音竹强打精神，微微一笑，道：“怎么会呢？别忘了，我也是银龙城的一份子，我出的力不就是咱们银龙城出力么？”

    听叶音竹这么一说，离杀眼中的喜色无法掩饰，听着叶音竹承认自己是银龙城一员，并且有融入其中的意思，她发自内心的高兴。

    香鸾微笑道：“确实如此，如果没有音竹，我们这次七国七龙排位战又怎么可能胜利？离杀姐姐，应该是你们先挑选才对。”——

    不好意思昨天睡得太晚今早没听到闹铃。

第135章： 神器奖励（中）

    离杀微微一笑，道：“那好吧，我就不客气了。神圣巨龙逆鳞我必须要拿回。至于其他的，我就要那根凤凰翎吧。这样，也算是龙凤和鸣，回去也好像爷爷交代了。音绣，爷爷说过，如果我们能多得到一件神器，就将这件神器送给你，我作主了，凤凰翎和神圣巨龙逆鳞，你随便选择一样。”

    叶音竹愣了一下，“这怎么可以，这两件都是神器中的极品，我不能要。”

    离杀眉头微皱，“音竹，你刚才还说了是银龙城的一员，客气什么，爷爷都说了，你就挑选吧。这也是你应得的，我想没有任何人会反对。”一边说着，她纤手轻挥，两件神器已经落入掌中，光明塔主奥布莱恩只是在一旁看着，并没有阻止。

    听着离杀的话，再看看其他几人理当如此的目光，叶音竹点了点头，此时，他脑海中不禁再次浮现出黑凤凰的容颜，下意识的，他拿起了那根凤凰翎。六米长，足以和龙枪媲美的黑色凤凰翎上释放着灼热的气息，当叶音竹真正将它握入手中时，才吃惊的发现这根凤凰翎居然奇重无比，至少超过三百斤，握在手中很有质感，如果不是翎毛中蕴含的黑暗属性令他感到有些不舒服，这确实是一件很有质感的枪形武器。轻轻挥舞，顿时带起一片暗红色的光影。

    拿着它，叶音竹想起了当初黑凤凰对这件神器的介绍，

    “众所周知，我们蓝迪亚斯皇室是黑凤凰的后裔，拥有着黑凤凰血脉。每一只凤凰，在自己涅盘重生的时候。都会生长出一根尾翎。涅盘九次为九翎神凤。这根尾翎就是先祖黑凤凰的领羽之一。黑凤凰和神圣巨龙同为十级魔兽。凭借这根先祖翎羽可以任意复活一次。冷却时间根据火暗两种元素吸收速度而定。按照大陆正常魔法元素强度来看，这个时间是一百年。同时，这根黑凤翎本身就是一件强大地武器。拥有着神器级的坚硬和穿刺能力。附加火暗双系伤害效果。”

    火暗双系伤害效果，复活一次的能力，神器级地坚硬和穿刺。无论哪一个。都是强横之极的效果。不知不觉中，叶音绣对这根黑凤凰的尾翎多了几分喜欢。或许，这也和黑凤凰有关吧。不过。这里毕竟是光明塔，他并没有过多地留恋。直接将凤凰翎收入了须弥神戒之中。

    离杀看叶音竹收下了。脸上笑容重现，向香鸾做出一个请地手势，微笑道：“公主。该你了。”

    香鸾几乎没有任何犹豫的就从剩余的神器中挑选了两件，其实，也确实没有选择地必要。当初米兰帝国和蓝迪亚斯帝国各自取出的两件神器是最为强大地。离杀很厚道地选择了凤凰翎和神圣巨龙逆鳞，将原本就属于米兰的阿里纳斯之笛和神之叹息留给了米兰帝国。

    要知道。当初这四件神器中，排名第一的就是那无视一切物理和魔法防御。被誉为最接近超神器级别地神器。——神之叹息。这柄奇异的蛇形短剑，据说是当初刺客始祖，魔神之女希尔斯的武器啊！

    看着手中的两件神器，香鸾居然毫不犹豫地将神之叹息递到了叶音绣面前。“音绣。不会忘记当初父亲对你说过的话吧。你成功了，我们也不会比银龙城吝啬。这柄匕首或许你没用，但它理所应当属于你。如果你愿意地话。我想。奥布莱恩大人很愿意用其他神器和你相换地。”

    这一次。叶音绣并没有再推脱什么，看到这柄匕首，他首先想到的就是黑凤凰和苏拉。苏拉的实力还弱，如果这件接近超神器的短剑落入黑凤凰手中，恐怕自己也绝不是她地对手了吧。但是，他还是决定将这柄匕首送给苏拉。黑凤凰对他来说太神秘了，而且，以后能否再次相见还是个未知数，而苏拉却是自己地好兄弟。

    并没有打开那个装有神之叹息的盒子。叶音竹像是没有听懂香鸾的暗示似地，直接将它收入了须弥神戒之中。

    奥布莱恩微微一笑，道：“香鸾公主说地不错，如果小兄弟愿意地话，我愿意拿两件，甚至是三件其他神器和你交换这禁忌之器。当然，我们综合考察了你的精神力，我相信。你在精神上有驾驭这件禁忌神器的能力。”

    叶音竹摇了摇头，道：“多谢塔主好意，不过我已经准备将他送给我的朋友了。“.

    奥布莱恩只是淡然一笑，并没有再说什么，在他看来，这当然是叶音绣的推托之词。谁不希望得到一件超越神器地神器呢？当然，他并不知道，在叶音竹身上本就有着一件超神器地存在。

    香鸾和离杀同时向奥布莱恩行礼，示意自己已经挑选完了。香鸾暗暗的碰了叶音竹一下。似乎在怪他为什么这样直接地顶撞那位光明塔主，一旁的月辉到没有什么表示，毕竟，光明之塔和他所擅长的暗魔系魔法是彼此相冲的。

    奥布莱恩微微一笑，“既然如此，此次七国七龙排位战就正式结束了。我想，我这柄奥古斯都之剑地主人也已经出现。”一边说着，他凭空一抓，那柄闪烁着乳白色光芒的古朴长剑落入掌握，剑柄上金色地宝石释放着淡淡光彩。剑刚一落入奥布莱恩手中，自行散发出一层温暖气息，笼罩在除了月辉以外的其他人身上。

    一丝丝力量从温暖中传来，连疲倦地叶音竹也不禁精神一振。

    眼前的桌案和剩余地神器同时消失了，奥布莱恩双手捧着奥古斯都之剑缓步走到叶音竹面前，脸上的微笑变得更加浓郁了，也多出几分长者地和蔼，“小兄弟，众望所归，我想，没有人比你更适合拥有它，希望奥古斯都之剑能够在你手中再放光芒。”

    “多谢塔主。”

    这才是自己真正应得的，叶音竹并没有客气什么，微微向奥布莱恩行礼，将光明神剑奥古斯都接了过来。

    剑一入手，顿时一股温暖之力传入体内，令他说不出的舒服。多少要给这位光明塔主一点面子，叶音竹不动声色的捧着这柄长剑并没有将它收入到须弥神戒之中。

    奥布莱恩向叶音竹点了点头，道：“希望我能从你身上再看到新的奇迹。你们可以回去了。从现在开始，我代表法蓝宣布，法蓝将封闭，期限为十年，十年之后的今天，就是法蓝开启之日。在这段时间内，法蓝不会干涉大陆上任何国家的任何行动。还望你们好自为之。玛丽娜，替我送客。”

    “是，老师。”光明圣女玛丽娜走到叶音竹等人身边，做出一个请的手势。

    月辉等人同时公升高颂，“赞美法蓝。”

    随着空间门地传送，叶音竹他们重新来到了光明之塔的一层，玛丽娜将他们送到光明塔门口处停了下来，她看向叶音竹的目光多少有些好奇，微微一笑，道：“十年之后再见，希望那时候还能再见到你们。”在她说你们二字的时候，目光在叶音竹身上格外停留了一会儿。

    叶音竹似乎突然想起了什么，停下即将离去的脚步，转身向这位光明圣女问道，“玛丽娜小姐，请问，在法蓝有没有一位名叫安琪的精灵？”

    玛丽娜愣了一下，或许是因为她心地太单纯了，几乎是下意识的道：“你认识安琪姐姐啊？”

    叶音竹眼中一亮，安琪果然在法蓝。

    玛丽娜此时也意识到自己说错话了，可爱的向叶音竹吐了吐舌头，“你别问我了，我什么都不知道。”

    叶音竹微微一笑，玛丽娜的纯真令他似乎看到了以前的自己，“我没问你知不知道，只是想问问安琪在不在法蓝。”

    玛丽娜摇了摇头，“再见了，叶先生。”她似乎在害怕着什么，目光朝法蓝圣城地一个方向看了一眼，再看看叶音竹，这才回光明塔去了。

    从玛丽娜身上叶音竹已经得到了自己想知道的消息，不禁心情大好。十二名圣骑士直接将他们送出了法蓝圣城。之后分别朝着不同的方向而去。法蓝圣城，这座奇异的巨大城市，似乎就要变得不一样了。

    当叶音竹他们回到死神五百和两个大队的龙骑兵驻扎营地之时，突然，无比强烈的魔法波动从背后传来。所有人的目光都朝那方向看去。只见法蓝圣城七塔塔顶的巨型宝石各自爆发出一团耀眼的光晕，少顷，七道巨大光柱升空而起，化为七道长虹在空中交汇。一层奇异的七彩光罩从交汇处撒落，竟然将整座法蓝圣城全部笼罩在内。

第135章： 神器奖励（下）

    与此同时，十二道锋锐的气息同时从法蓝圣城十二座城门处升起，低沉的混合之音响起，“圣骑士归位。法蓝封。”

    光华闪烁，叶音竹突然惊讶的发现，空气中原本浓郁的魔法元素似乎被抽空了一般，周围变得空荡荡的，只剩下了纯粹的空气。根本不需要去试探，每个人都知道这笼罩法蓝圣城的结界有多么可怕。七国七龙排位战结束了，法蓝封闭了，这意味着什么？

    龙崎努斯，这片广袤的大陆即将迎来新的篇章。

    众人回到营地之中，此时，两个龙骑兵大队都已经做好了即将离去的准备，只不过，叶音竹他们刚一回来，却发现阵中居然有些骚乱，在法蓝圣城出现变化的时候，这丝骚乱才停了下来。

    “鸿雁，发生了什么事？”叶音竹的声音远远传去，直接叫到了叶鸿雁。

    叶鸿雁排众而出，他眼中的冰冷已经十分明显了。他的回答很简洁，“龙骑兵不肯将他们的装备给我们。”

    叶音竹冷哼一声，刚要发作，却被香鸾一把拉住了，她的目光变得有些霸道，“交给我吧。”话音一落，她已经大步走了出去。

    叶鸿雁向叶音竹递出一个询问的目光，叶音竹轻叹一声，向香鸾离去的方向点了下头，叶鸿雁这才跟了上去。

    奥利维拉走到叶音竹身边，“音竹，我们该怎么办？”

    叶音竹道：“事不宜迟，我们必须尽快离开这里，将这边的消息传回去。不但要传回七国七龙排位战获胜的消息，更加重要的是佛罗背叛盟约。让帝国早作准备。法蓝封闭。大陆即将打乱，早些赶回米兰，我们也能早些有所作为。兄弟们准备地如何了？”

    奥利维拉道：“你让大家及时撤出不失为一个英明的决定。虽然大家都因为死难的伙伴而痛苦。但状态已经恢复地差不多了。尤其是那七名在沙漠环境脱离战场地魔法师。他们这几天几乎都在拼命的修炼魔法。四十三名魔法师地牺牲对他们的刺激很大。我们死神五百算上我和鸿雁在内。还剩下三百一十三人，现在战斗状态完好。音绣。蓝迪亚斯人真的会在我们离开法蓝后动手么？法蓝毕竟与我们米兰帝国接壤。蓝迪亚斯不会如此直接地挑衅吧。”

    叶音竹道：“蓝迪亚斯的准备恐怕已经不是一天两天了。对于他们来说，已经没有什么挑衅和不挑衅的区别。对于他们来说，更重要的反而是掩护佛罗背叛地消息。只有这样。才能在与米兰开战地时候更好地拖延米兰。就像在七国七龙排位战中，血色卫队对我们的突袭一样。奥利维拉，佛罗剩下地那十个人呢？”

    奥利维拉眼中闪过一丝厉色，“那十个混蛋刚一脱离战场就逃走了。等我们出来地时候。他们早就不见了踪影。别让我找到他们。否则我一定要用钝刀割肉，把他们全都刮了。以祭奠兄弟们的在天之灵。”

    叶音竹地目光同样冰冷。“放心吧，他们早晚会死在我们手中。事不宜迟。我们现在就离开这里。不能给蓝迪亚斯人更多地准备时间。大哥，这次要麻烦你冒险了。你现在就走。走波厐王国那边，绕一点路回米兰，你一个人目标小，又有巨龙相助还是比较安全的。只要一进入米兰境界，你立刻乘你地龙到最近的城市调兵接应我们。现在我们也不知道蓝迪亚斯究竟准备怎样拦截，只能走一步看一步。七国七龙排位战我们都闯过来了，绝不能在胜利回归的路上出问题。”

    奥利维拉点了点头。“我明白，那我走了，音竹你多保重。”没有过多的废话。奥利维拉拉过一头埃里克敏龙。快速离去。此时，在香鸾公主的干涉之下。那些龙骑兵们已经心不甘情不愿的脱下了自己的装备，一共三百多名龙骑兵。将自己地铠甲让给了死神五百战士们。当然，现在的死神五百，应该叫回死神三百才对。

    七国七龙排位战终于结束了，但这却也是大陆内乱的开始。香鸾和月辉两人分别骑上了独角兽和黑豹，一行两千余人，开拔离开法蓝。

    “音竹，为什么你不休息一下。你太累了。在光明塔地时候都差点睡着。我们明天白天再走多好？何必赶夜路呢？”香鸾催动着独角兽来到叶音竹身边，有些关切地问道。

    叶音竹摇了摇头。道：“学姐，你要做好准备了，恐怕我们回程不会那么平静。离杀已经带着海洋到空中去侦察，恐怕我们很快就将获得答案。”

    香鸾心中一惊，“除了法蓝就是我们米兰地领地，难道他们竟敢越境袭击我们？”

    叶音竹沉声道：“没有什么是不可能的。学姐。还是小心为上。命令大家加速，要休息，也等到进入我们米兰的城市再说。我已经让奥利维拉大哥去请援兵了，希望我是杞人忧天才好。”

    香鸾对叶音竹已经极为信服，点了点头，立刻将叶音竹的意思当作她自己的命令传达下去。部队上了法蓝高原后立刻全速赶路，保持完整地队形朝着米兰帝国方向而去。

    整个法蓝都是以法蓝圣城为核心的，城外的面积并不带，在全速赶路之下，当天色完全暗下来之时。他们终于离开了法蓝，进入到米兰境内。

    离杀的探查信息已经传了回来，在空中她并没有发现任何敌踪，但是，这和夜晚也有着很大的关系。银龙视力再好，在夜晚能够看到地距离也是很有限的。

    叶音竹并没有因为离杀的话而放松，有了被血色卫队偷袭的经历之后，现在的他更多了几分沉稳和小心。

    大部队完全进入了米兰境内，依旧在叶音竹的命令下加速前进，夜色漆黑，温度也在快速降低。此时已经进入了秋季，龙骑兵们对于连夜赶路都有些不满，他们中的大多数人和香鸾想法一样，为什么不在白天赶路？出了法蓝就进入米兰帝国自己的境内，难道还会有什么危险发生么？不过，龙骑兵不愧是帝国精锐，虽然心中不满，但赶路却毫不含糊，阵型保持地非常好，将死神三百和香鸾公主等人护在中央。因为奥利维拉不在，叶音竹将指挥这两千龙骑兵的任务交给了叶鸿雁，而死神三百则直接由他自己来指挥。

    保持着稳定的速度，两千多人距离法蓝已经越来越远，从法蓝边界到米兰帝国最近的一座城市大约有二百多里，以龙骑兵的速度，只需要大半天的时间就能赶到，这还是因为阵中那一千名马奇诺铁龙骑兵拖累了速度的原因。

    突然，空中传来一声嘹亮的龙吟，紧接着，一团夺目的乳白色光彩瞬间绽放，将整个天空照的闪亮。

    叶音竹心中一惊，顿时抬头看去。这是一个光明系地中级魔法大范围照明术，很明显是离杀用出来的。在照明术的作用下，叶音竹的心顿时沉了下来。照明术虽然不能极远，但在照明术的影响下，原本漆黑的天际顿时亮了许多，远远的，叶音竹清晰看到，至少六个黑点正快速的从空中向他们这边飞来，飞行速度极快，伴随着黑点体积的扩大，他已经知道这来的是什么。

    “列阵，准备迎敌。”叶音绣大喝一声，叶鸿雁久经战阵，立刻就做出了敏锐的反应。在他的指挥下，两千名龙骑兵中的一千名马奇诺铁龙骑兵快速顶到阵前，另外一千名埃里克敏龙骑兵分成两队五百人，分别在己方队形两侧列阵，死神三百居中。

    果然，这边阵型刚刚列好，远处，隆隆巨响声中，敌人出现了。

    在离杀又一个朝地面释放出的照明术作用下，叶音竹等人看清了敌人。一律的黑色铠甲跨下黑马，连他们的武器也是黑色的，没有任何旗帜和标志，全黑的装备在黑夜中成为了他们最好的掩饰。敌人的数量并不是很多，大概在五千人左右，但这五千人，却毫无例外的都是龙骑兵。埃里克敏龙骑兵。风驰电掣般呈燕翅排开阵型，朝着叶音绣他们这边合围而来。就在这时，滚滚蹄声同时从背后传来，虽然没有埃里克民龙骑兵那样的震撼，但数量之多，却远不是面前那五千龙骑兵所能媲美的。一张大网正在快速形成。

    出现在叶音竹他们背后的，是整整三万名重骑兵，虽然这些重骑兵的座骑不是驯龙，速度也远不如龙骑兵快，但他们足足有三万人啊！半弧形的战阵正在快速的朝叶音竹他们这两千余人包围过来。

    叶音竹突然明白了，为什么在自己刚离开米兰的时候对方没有动手，因为他们在等，等待己方踏入这个圈套，他们要做的不仅是袭击，而且还要将己方全军歼灭。

