第136章： 龙多欺负龙少么？（上）

    包围圈已经越来越近了，叶音竹知道，如果再不行动，一旦让对方将包围完成，那么，恐怕除了少数人有机会逃生以外，其他战士都将在这里被毁灭。奥利维拉的援兵恐怕暂时还赶不到，现在只能依靠自己。

    想到这里，他当机立断，“方向东北，冲锋。”在叶音竹的命令下，两千名龙骑兵同时动了起来，两侧埃里克敏龙骑兵护卫，马奇诺铁龙骑兵瞬间加速起来，现在叶音竹只能选择前进，和正面的五千名龙骑兵碰撞，他所能指望的就是马奇诺铁龙骑兵强悍的冲击力让对方的敏龙无法阻挡，只要能冲出这个包围圈，就有逃亡的可能。地面上的合围虽然强悍，但真正让叶音竹担心的却还是来自空中。

    六道身影已经距离这边越来越近了，那分别是三道黑色三道金色，整整六头成年巨龙啊！而且还都是九级上位的成年巨龙。己方一边只有离杀，就算她已经从毒伤中完全恢复过来，现在又怎么可能和六倍于己的对手抗衡呢？

    六头九级上位魔兽，一旦发动攻击，只需要一个群体禁咒，就足以令己方这些人覆灭。好一个天罗地网，由蓝迪亚斯和波厐王国组成的天罗地网。

    “佩贾。”叶音绣大喝一声。

    “属下在。”佩贾从死神三百的队伍中钻了出来。他被叶音绣用假毒药收服之后，只能无奈地加入了叶音竹这边的战队。给死神三百增添了一名特殊成员。

    叶音竹看着骑在埃里克民龙骑兵背上的佩贾，沉声道：“看到空中了么？六头龙，你地目标是其中的黑龙。尽可能地给我把他们射下来。用最毒的箭。”

    “是。”佩贾眼珠滴溜溜一转，应了一声后立刻悄悄地没入到人群之中不见。他地猥琐之名可不是白来地，想要偷袭巨龙。并且不被对方发现自己地神器并不是一件容易的事。

    正在这时。天空中。一片亮金色光芒从天而降。这片亮金色光芒是从那三个庞大的金色身影中同时播撒下来地，光芒所指，将面前已经排列好阵型地敌军五千龙骑兵全部笼罩在内。

    不论是那些龙骑兵还是埃里克敏龙。在这层金光的笼罩之下。全身上下都多了一层浓郁的金属光泽，淡淡地金光护体，在黑夜中格外醒目。

    叶音竹身边地大魔导师月辉脸色一变。“不好。是金属龙的金属化防御。这下麻烦了。恐怕马奇诺铁龙也未必能冲破附加了金属化防御地埃里克敏龙战阵。”

    这还是叶音竹第一次见到金魔法这种特殊地法术，他相信月辉的判断。没有任何迟疑地。从怀中取出了自己的九霄环佩琴。再让空中这六头龙搞下去，恐怕下一刻就是三个黑暗禁咒落在己方头顶了。

    轻抚琴弦。叶音绣地目光顿时变得专注了，仿佛此时他眼中心中都只有琴而不是眼前这场战争。双手抚弦。叶音绣八指缓缓动了，一首动听的琴曲悄然展开。那琴声，似鸿雁来宾。极云霄之缥缈。序雁行以和鸣，倏隐倏显。若往若来。旋律起而又伏。绵延不断。优美动听；基调静美，但静中有动。委婉流畅。永清新。

    一个个清晰的紫色光环从他地古琴处腾空而起，在半空中划出一道道优美地弧线。直奔高空飞去。光环一共六个，仿佛长了眼睛一般，直接找上了那六头巨龙。

    《平沙落雁》，琴宗九大名曲之一。效果：禁空。

    如果任由对手在空中释放魔法，根本不可能抵挡。叶音竹也没指望以自己一人之力能够用龙翔操将这六头九级上位魔兽全部干掉。以他现在的实力还是远远无法做到地。如果有时间地话。他当然希望之际能够将那首暴龙曲施加在对方地龙骑兵身上。但对他来说，时间实在太紧张了，他要面对的真正对手。还是那六头龙。

    六圈光环在精神地指引下直接克隆上了六头巨龙，没有任何偏差。半空中，黑与金两色魔法光芒暴涨，强大的暗魔系魔法和金属系魔法直接找上了那追踪而去地六个神音光环。可惜，他们对于神音光环实在太不了解了。这种纯粹的精神魔法又怎么是元素魔法所能拦截的呢？

    不论是充满腐蚀性的暗魔系魔法还是那无比锋锐地金属魔法，与神音光环刚一接触立刻就快速透过。在夜空中爆发。而那六道神音光环则在第一时间笼罩上了六头巨龙的身体。

    在光环罩龙的同时，端坐在埃里克敏龙背上的叶音竹身体剧烈的晃动了一下，脸色变得一片苍白。那毕竟是六头九级上位魔兽啊！精神力瞬间爆发出的抵抗令神音光环险些破碎。这种情况还是叶音竹第一次遇到，他知道，自己研究出来的神音光环虽好，但终究还是有上限的。

    —

    但是，对手的抵抗并不代表着这一曲用神音光环发出地《平沙落雁》就失败了，六头原本告诉飞来的巨龙速度瞬间下降，他们的身体变得迟滞了，而且正在朝着地面落下，虽然降落地速度远不如自由落体那么恐怖，但对于他们来说，这种失控的情况已经极为吃惊。

    正在这时，一道黑色乌光毫无预兆的划破天际。光芒就像是夜空中平地出现的一道微弱闪电一般，一闪而没。六头巨龙中的一头黑龙身体以颤，通过神音光环的感应，叶音竹能够清晰的发现他的灵魂抵抗力剧烈下降，庞大的身体在空中直接坠落。

    龙吟怒吼之声如重重巨浪般响起，剩余的五头巨龙暴怒了。庞大的黑暗气息从两头冉冉下落的巨龙身上释放开来，在低沉的咒语声中，大片墨绿色的腐蚀之云从天而降。而那三头身体更大一些的金属龙，则开始从空中喷吐出一道道金色闪电，直奔叶音竹一方冲在最前面的马奇诺铁龙发动了攻击。

    一道乳白色的光芒从远方亮起，巨大的光柱横穿夜空，直刺腐蚀之云深处，光明与黑暗，两种截然相反的魔法元素瞬间爆发，在两头黑龙的怒吼声中，腐蚀之云居然被一扫而空。但是，远处那银色的身影却也从天空中缓缓滑落，一丝血腥的气息从空中蔓延开来。

    是离杀。银龙公主离杀在看到对方六头巨龙出现的时候，她的魔法就已经开始准备了。作为银龙族年青一代的翘楚，如果她执意逃跑的话，凭借风系魔法加速，那六头巨龙就算实力比她强大想要追上她也是不可能的。但她并没有那么做，她并不想脱离战场，高傲的银龙选择了自己最强横的禁咒。在两头黑龙发动魔法攻击的同时发动了反击。可惜，她毕竟只是一个人，有准备的光明禁咒虽然将那片腐蚀之云完全销毁，但瞬间传来的强烈反噬还是伤到了银龙并为痊愈的身体。

    大口大口的鲜血喷吐而出，离杀只能勉强张开自己的龙翼从空中向地面滑落。她突然发现，自己的力量竟然是如此弱小，在面对这种大规模战斗的时候，根本起不到决定性作用。

    轰轰轰——，剧烈的轰鸣声在马奇诺铁龙阵中响起，三头金属龙的同时攻击，给米兰龙骑兵带来了毁灭性的灾难。虽然金属龙的魔法一向不怎么样，甚至根本不会群体魔法，但此时，尽管只是单体魔法的他们，却疯狂的释放出了真正强横的攻击输出。三道金色闪电落入马奇诺铁龙冲锋的阵型中，产生出剧烈的爆炸。首当其冲的三名龙骑兵和他们的座骑被轰成了碎片，而这些四散飞溅的碎片在那金光的笼罩下变得像最坚硬的金属一般，溅射那庞大的杀伤力，连周围的马奇诺铁龙也无法抵挡，更不用说龙背上的龙骑兵了。如同摧枯拉朽一般，仅仅是这一次攻击，就已经有超过五十名马奇诺铁龙骑兵彻底离开了这个世界。

    驯龙和真正的巨龙差距是如此巨大。这场不平等的战争已经开始倾斜。

    三团暗紫色的光球从月辉手中那散发着阴暗气息的长柄魔法杖上释放而出，直奔空中的三头金属龙而去，在间不容发之际，阻挡住了他们下一轮魔法。但是，月辉虽然是强大的暗魔系大魔导师，可是，他一个人的力量能够阻挡三头金属龙么？

    答案当然是否定的。三头金属龙的下一轮魔法虽然被月辉挡住了，但月辉也在魔法反噬下喷出一口鲜血，低沉的吟唱声不断响起，但那三头金属龙此时却已经落在了地面上。

    叶音竹的《平沙落雁》曲依旧在弹奏着，他不能停，如果让对方的巨龙重新升空，对己方的杀伤力只会更大，所以他必须继续下去。

第136章： 龙多欺负龙少么？（中）

    离杀巨大的身体落在米兰战阵旁，她的气息明显极不稳定，但却依旧背着海洋跟随米兰龙骑兵们一同发动着冲锋。

    又是一道阴冷的黑色闪电从叶音竹阵中升起，但这一次，即将落在地面的两头黑龙却不是那么好对付的了，偷袭只能用一次，第二次就很难令对手就范。庞大的黑暗气息在他们身前凝结成了坚厚的盾牌。嗡的一声剧烈震颤，虽然那黑色闪电依旧突破了盾牌的防御，但也被盾牌带离了方向，并没有伤到那两头黑龙分毫。

    五头巨龙，同时落在地面上，下一刻，他们就发起了冲击，带领着五千埃里克敏龙，同时朝着叶音竹一方发起了冲锋。

    暗魔系大魔导师月辉在此时展现出了他米兰第一魔法师的强大实力，身形一闪，在魔法元素的作用下他落在了旁边一名战士的座骑龙背上，而他坐下的那头黑豹却蹿了出去，与此同时，手中魔法杖伴随着他那始终没有停滞过的吟唱，幻化出一道暗紫色的六芒星，庞大的元素波动不断释放，伴随着一道道黑色激电在空中闪烁，一根长约七米的黑矛凭空出现在半空之中。

    这个魔法叶音竹曾经见过，当初安琪在帮助自己和紫对付战争巨兽格拉西斯的时候曾经使用过。那是一个暗魔系单体攻击的强力禁咒。

    月辉这边的动向立刻引起了另一边五头巨龙的注意，三头金属龙立刻就辨别出这个魔法波动正是之前打断了他们二次进攻的源头。三道金色闪电，第一时间朝着月辉地方向激射而至。在金属龙看来。人类终究是渺小的，不论再修炼，也不可能和天生强大的巨龙相比。

    月辉冰冷地眼眸中闪过一道深邃的光芒。突然，一团耀眼地紫黑色光芒在空中爆发开来。竟然强行撞开了那三道攒射而来的金色闪电，伴随着一声悲鸣，那撞开金色闪电的身体重重的摔落在地上生死不知。正是之前被月辉派出去的那头黑豹。

    与此同时，月辉头顶上方的暗黑禁咒终于爆发了。冰冷的声音从他口中吐出，“杀神之矛。”手中魔法杖前指，光芒一闪，那紫黑色地光影已经宛如闪电般消失不见。

    月辉没有选择那两头黑龙。因为黑龙本身对暗魔系魔法就有着很强的免疫能力，所以，这柄杀神之矛的目标就是三头金属龙中体型最大地那个。

    紫级六阶大魔导师的全力一击岂同反响？在三头金属龙还因为自己地攻击被对方撞开儿惊讶时。杀神之矛已经一闪而没。

    “轰——”

    剧烈的撞击声第一时间爆发，狂暴的气流将那跟随在五头巨龙背后的埃里克敏龙骑兵吹的东倒西歪。最大的那头金属龙仰天发出一声凄厉地怒吼。整头龙的身体都像金色太阳一般释放出耀眼的光芒。而那柄黑色杀神之矛。此时就深深的刺入了它胸前这个光球之中。

    月辉地身体仿佛被抽空了力量一般，惨然道：“金属龙果然不愧是金属龙，好强的防御。这头金属龙的实力恐怕已经达到了紫级七阶以上。”

    乳白色的身影闪过，月辉突然发现，叶音竹不知什么时候来到自己身边，“月辉前辈。剩下的事就都交给我吧。”一边说着，他轻轻的在月辉脖子处切下一掌。月辉直接就进入了昏迷之中，被叶音竹收入了自己地生命储存宝石。

    此时，战场上的局面已经变得一片混乱。米兰帝国地两千名龙骑兵终于和他们的对手撞击在了一起。但此时的情况却是绝对地一面倒。单是对手五头巨龙爆发出地龙威就令米兰龙骑兵的座骑们失去了抵抗的意志力，不论骑兵如何指挥，它们也无法像平时那样勇猛。而对方的五头巨龙中，除了那头全身金光绽放，正在抵消杀神之矛攻击的金属龙以外，另外四头巨龙直接插入了米兰阵型之中。惨不忍睹的一幕出现了。几乎在第一时间，那作为主力的一千头马奇诺铁龙骑兵就已经崩溃。

    “音竹。你干什么？”正准备让自己的座骑独角兽也参与战斗的香鸾正好看到这一幕，顿时惊怒交加的大喝道。

    叶音竹一边继续弹奏着《平沙落雁》，一变平静地道：“不干什么。只是有些东西我不希望被月辉前辈看到。香鸾。答应我，不论你待会看到什么，都把它忘记，好么？”

    香鸾一愣，在内心深处，她还是选择了相信叶音竹。

    “离杀回来。”叶音绣大喝一声，将正准备冲上去阻挡那四头肆虐巨龙的离杀叫住。他的声音中直接就附带有爆音效果。

    “音竹？”离杀巨大地龙眸看向叶音竹，发出了询问的信号。叶音绣自然明白她在问自己什么。离杀是在告诉他，如果现在撤离这里的话，她还有几分把握能够带着自己和海洋脱离战场。但最多也只能再加上一个香鸾。至于其他人。就只有……

    摇了摇头，叶音竹的声音在离杀耳中响起，“帮我保护好海洋。其他的就交给我吧。相信我。”

    —

    此时。那被月辉攻击的金属龙终于解决了杀神之矛的问题，虽然在他胸前留下了一个巨大的伤口，但却远远达不到致命的程度，充满金属气息的元素正在飞快的令伤口愈合着。这头金属龙被彻底激怒了。他的加入，一共五头巨龙，顿时令米兰帝国一方人仰龙翻，不论是马奇诺铁龙骑兵还是埃里克敏龙骑兵，无不在这五头巨龙的肆虐中生命流逝，跟随在这五头巨龙背后的敌方龙骑兵到成了扫尾工作者了。

    叶音竹冷静的看着眼前发生这一切，突然，他的演奏停止了，透过类似爆音的精神魔法，他那冰冷的声音远远传入战场之中，“龙多欺负龙少么？那好吧。这里不是法蓝。”

    一丝淡淡的冷光从他眼底深处闪过，深吸口气，提升到紫微琴心的精神力清晰的把握到战场后方，那三万名重骑兵正在以惊人的速度压上来，而正面米兰龙骑兵已经在敌人的攻击下彻底崩溃，此时此刻，正是危急存亡的关键。

    “紫——”低沉的呼叫充满感情，是的，这里不是法蓝，叶音竹最强的力量，最强的召唤，也在这一刻施展出来。

    淡淡的乳白色光芒从他身上释放出来，虚幻的光影瞬间从他体内融出，顷刻间，叶音竹身上已经遍布一层紫色晶体，宛如坚实的铠甲般将他的身体完全笼罩在内，高大魁伟的紫色身影从那乳白色光芒中一透而出，冰冷的气息，沉凝的气度，以及那威凌天下的气概在这一刻完全释放。

    伴随着那紫色身影的出现，仿佛整个空间都凝固了一瞬间，而在下一刻，叶音竹身前已经多了一个人，同样是紫色的身影，同样笼罩着一层亮紫色的晶体，他的身体比叶音竹正好高大一圈，叶音竹跨下那头埃里克敏龙在这个高大身影出现的一瞬间竟然双腿一软，直接跪倒在地，身体剧烈的颤栗起来，不仅是这头埃里克敏龙，一直守护在叶音竹身边没有出击的死神三百战士的座骑也同时受到影响，恐惧的气息瞬间蔓延。

    紫发飘扬，站在那里，他就像恒古不变的磐石。高大的身体，冰冷的眼神。瞬间从场中扫过。很自然的，那双冰冷的紫眸盯视上了正在将米兰龙骑兵防线撕扯的支离破碎的五头巨龙。

    “音竹。”紫的目光与身边的音竹相对，叶音竹向他用力的点了一下头，从口中只吐出一个字，“杀——”

    同等本命契约，完全交融的灵魂，令他们之间根本不需要过多的解释，在第一时间，紫已经展开了他的行动。

    紫没有出击，他只是静静的站在叶音竹面前，但是，他那双紫眸却在一瞬间变成了乳白色。淡淡的光芒闪烁，冰冷的声音虽然并不强烈，但却令周围的死神三百战士们也感到一阵颤栗。

    “紫晶所属，出战。”三道虚幻的光影同一时间喷薄而出，从紫的身上喷薄而出，那似乎是三团火焰，三团金色的火焰。紧接着，那三团火焰像是活了一般快速的凝聚，地面上瞬间出现三个金色的光环。

    不远处，正在战斗的五头巨龙在紫刚一出现的时候就感到了强烈的危机，他们的目光都下意识的落在了紫的身上，眼看着那三道金色光环的出现，其中一头黑龙不禁低呼一声，“灵魂召唤。”是的，那正是灵魂之火的契约召唤。

    三道金色身影，几乎在同一时间出现在紫面前，那是三名高大的人类，全身笼罩着淡淡的金色光芒，不需要紫过多的吩咐，三人脸上都流露出一丝狞笑。

第136章： 龙多欺负龙少么？（下）

    他们当然知道谁是敌人，眼看着面前如此众多的敌人，这三个人竟然没有一丝恐惧，同时迈开大步，排众而出，直接朝着五头巨龙的方向扑了过去。其中，最左侧的那个人眼中金芒一闪，又是两道身影出现，这一次，出现的两道身影是雪白色的。三个人变成了五个人，迈着坚实的步伐，直接越过死神三百，朝着不远处的敌人压了上去。

    叶音竹有些惊讶的看着紫，“你收了他们三个的灵魂之火？”

    紫点了点头，“你面对的敌人越来越强大，我的力量还没有完全觉醒，不如此，怎么对付这样的场面？”没错，那出现的三道金色身影，正是狄斯、帕金斯和奥利佛这三头黄金比蒙。而后出现的两道身影则是狄斯的灵魂魔兽那两头冰极魔猿，阿二和阿三了。看上去只是五个气息强大的人类，但他们可是五头九阶魔兽啊！这已经是紫手中最强大的实力，是紫的，自然也是叶音竹的。

    叶音竹知道，现在已经不是掩藏的时候了，大陆将乱，只有先活着离开这里，一切才有可能继续。在众人中，他最无法把握的是月辉，所以才将月辉击晕，至于其他人是否会将他的秘密说出去，他已经顾不得这么多了。

    冰冷的气息在第一时间绽放，不论是三头黄金比蒙还是那两位冰极魔猿，在琴城都已经闷坏了，终于有战争可以参与，此时他们心中充满了兴奋的情绪。

    “吼——”狄斯仰天怒吼一声，伴随着金光强烈展现。他的身体在战场上瞬间扩大，只是一瞬间，就成为了全场焦点。与此同时。帕金斯、奥利佛、阿二、阿三，也在同一时间展现了他们地本体。

    “黄金比蒙——”惊呼声此起彼伏响起，在三位黄金比蒙出现的同时，对面的那五千名埃里克敏龙骑兵同时迟滞了一下。比蒙巨兽那陆战无敌地称号早已经深入他们心中，谁愿意和比蒙巨兽中最强大的黄金比蒙对战？

    看到狄斯和帕金斯现出本体，叶音竹眼中不禁流露出一丝惊讶，因为他发现，这两位黄金比蒙似乎比以前更加强壮了。而且他们身上的金色毛发比以前更加光彩夺目，那种强大的气息，叶音竹只是在比蒙巨兽第一勇士。紫地兄长身上才见过。

    紫自然看出了叶音竹心中的疑惑，“这是你的力量。受到你进化的影响，我在进化时顺便帮了他们一下。音竹，我们也开始吧。”

    叶音竹点了下头。是的，该是自己出战地时候了。他的目光转向一旁已经因为惊骇而愣住的离杀，“麻烦你，保护海洋和香鸾公主。鸿雁。命令龙骑兵残部撤退保护公主。死神三百。跟我来。”叶音绣动了，在紫收敛了自身气息地情况下，他跨下的埃里克敏龙重新站了起来，眼中冷光闪烁，催动着跨下的埃里克敏龙第一时间冲了出去，在他的右手之中，多了一道暗红色地光芒，六米长的暗红色光影闪烁着嗜血的灼热，凤凰翎。那正是他刚刚在法蓝得到的。充满黑暗气息地凤凰翎。

    紫迈开大步，他地速度看上去并不快，但却始终跟随在叶音竹身边，死神三百。不需要叶音绣的特意指挥。包括七名魔法师在内瞬间列成三角战阵，跟随在叶音竹和紫背后，朝着敌方冲了过去。

    三头黄金比蒙分别找上了三头金属龙，狄斯第一个冲了上去，他那巨大的拳头，直接轰向了金属龙的身体。高达十七米的雄壮身躯，比面前身形庞大的金属龙还要高出半截，百寸利爪光芒吞吐，拳出爪收，爪出拳动。如同一团金色风暴一般撞向敌人。

    金属龙的物理攻击和防御是龙族中最强的。这一点毫无疑问。可惜他们此时遇到的却是黄金比蒙。同为九级上位魔兽，从整体实力来看，二者是相差不多地。但此时这些巨龙们却在地面上。没有飞行在空中，龙族地优势之一顿时化为乌有，被黄金比蒙近战缠上，他们甚至连飞起来的机会都已经失去了。比蒙巨兽那陆战无敌的称号又岂是虚名？更何况，现在的帕金斯和狄斯已经成为了黄金比蒙强者中地强者。

    轰然巨响中，狄斯和帕金斯地对手同时被他们一拳轰了出去，身边的奥利佛毫不逊色，巨大的百寸利爪硬生生的破开了敌人的护体鳞片，给那头金属龙身上留下了数道深深的伤痕。

    两头冰极魔猿的对手是两头黑龙，作为九级下位魔兽，他们和黑龙之间地实力还是有一定差距的，所以一上来，他们并没有选择正面碰撞，冰雪连天而起，化为巨大的冰雪风暴，直袭对手。

    当这五头九级魔兽出现的时候，五头巨龙就已经感应到了对手的非同凡响。但从五头魔兽幻化出本体到发动攻击，对这五头正感受着杀戮快感的巨龙来说还是太快了。一时间两头黑龙反应慢了半拍，顿时落入下风，一时间只能施展黑暗魔法防御。

    面前的狙击之敌最强的五头巨龙一被缠住，拦截的行动顿时停滞了一下，给米兰龙骑兵的残部有了撤离地机会。此时他们根本顾不上是什么人帮助了自己，在慌张中后退，叶鸿雁指挥着剩余不到五百数量的龙骑兵飞快的将海洋和香鸾他们保护在内，他很熟悉叶音竹地战斗风格，自然也明白叶音竹现在要做什么。阵脚一稳定下来，趁着后面那三万重骑兵距离这里还有数千米，立刻指挥着龙骑兵们跟随在死神三百背后，朝对方那五千名拦截的埃里克民龙骑兵冲去。

    有着金属化防御的五千埃里克民龙骑兵此时终于上了战场，他们的指挥官高声下达着命令。对于他们来说，面前的米兰人总数只有八百左右，全歼对手似乎并不困难。就算无法将对手毁灭，只要将他们困住，等到后续的三万名重骑兵赶上来，这些米兰人也没有一个能够活着离开。

    叶音竹冲锋在最前面，此时他的心中已经变得一片冰冷，他知道，紫他们的存在不能持续太长时间，毕竟是被契约召唤而来。只有速战速决，冲出对方的包围圈，己方才有脱离战场的可能。如果不是因为死神三百，他大可跟随离杀而去，但死神三百在他心中，都是自己的伙伴，自己的兄弟，在七国七龙排位战中死去了二百人已经令他心痛之极，此时此刻，他已经下定决心，一定要将战士们活着带离这里。

    距离对手的埃里克敏龙骑兵已经越来越近了，这一刻，叶音竹忘记了自己身体的疲倦，紫竹斗气瞬间爆发，手中凤凰翎幻化出无数光影，在跨下驯龙的冲击力之下，直接插入了对方阵营之中。

    噗噗噗噗噗噗——，伴随着六声轻响，六团血雾瞬间爆开，面前的六个敌人在叶音竹的凤凰翎面前，他们的金属化防御根本没起到任何作用，头颅就已经被穿刺而亡。叶音绣并不会用枪，但他却会用剑，以凤凰翎使用傲竹剑法当然没有直接用剑灵动，但却增添了几分霸气，左手凤凰翎展开，紫竹斗气迸发之下，面前敌人如同摧枯拉朽一般竟无一合之敌。与此同时，叶音绣左手上光芒一闪，充满了光明气息的古朴长剑带起一道光明纹路，光芒闪烁之间，那些失去了主人想要向他攻击的埃里克敏龙顿时被那乳白色的光芒夺取了生命。

    左剑右翎，就在叶音竹极其强悍的杀入对方阵营之时，脑海中突然昏沉了一下，体内气息的瞬间冲撞不禁令他手上一慢，险些被对面一头埃里克敏龙骑兵撞上。他不禁暗骂自己糊涂，虽然奥古斯都之剑和黑凤凰翎同样是神器，但这两件神器却是一光明一黑暗，又怎么能同时使用呢？赶忙将奥古斯都之剑收回，碧丝代替了长剑的位置，一圈碧绿的光弧展开，虽然不再能像奥古斯都之剑那样展开敌人的身体，可一旦被碧丝抽上，也是筋折骨断的命运。

    叶音竹全面爆发，紫也并没有闲着，陪伴在叶音竹身边，他依旧保持着人形形态，手中并没有任何兵器，大手挥动，一道道紫色光芒从手中挥洒而出，奇异的一幕出现了，那些有着金属化防御魔法加持的埃里克敏龙骑兵，只要一沾染上紫身上释放出的紫光，整个人就会快速的迟滞，从迟滞到凝固，只是眨眼的工夫而已，包括他们自己和座骑在内，竟然完全失去了战斗力，定定的站在那里，就像是一尊雕像。

