第137章： 比蒙会武术，谁也挡不住（上）

    紫的目标是叶音竹两翼的敌人，此时的情况顿时有些奇异，正面敌人在叶音竹的凤凰翎和碧丝作用下无一存活，甚至很难令他前进的速度减缓，而在叶音竹身体两侧。却出现了一尊尊紫色雕像，这些雕像地身上都浮现着一层薄薄的紫色晶体。保持着上一个时间的动作呆立在那里。像是目送着叶音竹离去似的。

    叶音竹背后地死神三百战士们也没想到战斗居然会如此简单。他们此时要做地，竟然只是用自己地兵器轰击在那些变成了雕像地敌人身上。出乎意料的。这些雕像竟然极为脆弱，只要武器一沾上，立刻就会变成一堆齑粉。

    紫，作为紫晶比蒙。当他进化到九级地那一刻起。他体内的紫晶血脉就真正的觉醒了，此时他所施展的并不是比蒙巨兽强横地攻击力。而是专属于紫晶比蒙的特殊魔法。紫晶魔法。

    紫晶魔法就像是龙族地龙语魔法似地。有着他地特殊性。在整个龙崎努斯大陆上，这种魔法也只有紫晶比蒙才能使用。此时紫所用的，正是紫晶魔法中的晶体化。除非实力达到蓝级以上，否则只要被他这晶体化魔法沾染，立刻就会变成一块脆弱的结晶，所以，紫虽然只是静静地跟随在叶音竹身边。但因为他殒命的对手却比叶音竹疯狂杀戮地还要多。

    死神三百，在叶音竹的带领下就这样如同一把尖刀般直插敌人阵型之中，五千名埃里克民龙骑兵地数量正在飞速减少。

    狄斯手上利爪瞬间抓住了对手金属龙地一只龙爪，他知道。机会终于未了。近乎疯狂地用力后拉。金属龙地体积虽然比他还要大一点，但和黄金比蒙比力气。他们却还差了一些。金属龙庞大的身体顿时被狄斯拉了过来。面对金属龙身上无比厚实地防御。狄斯右肩一沉。重重地撞了上去。

    砰——，巨响令整片大地剧烈地颤抖了一下，金属龙胸前那层厚厚的金属光芒顿时暗了下去。一口淡金色的鲜血喷吐而出，但是，这却只是狄斯攻击的开始而已。

    趁着对手暂时失去了反击地能力，狄斯根本没有给对方机会，他那颗大光头上似乎都散发着嗜血地气息，拉住金属龙地右手在对方被撞退地同时用力，自己因为碰撞反弹而回的身体顿时跟了上去。

    “起。”狄斯爆喝声中，一手抓住金属龙的龙爪。另一只手抓住金属龙的下腹。竟然强行将它举了起来，紧接着。他地两只手同时松开。任由金属龙沉重的身体向地面砸去，右膝抬起，宛如一道金色闪电般。再次撞上了金属龙地胸膛。

    这一次。金属龙可没有先前那么完备地防御力了。

    一声滔天惨叫响起。金属龙那么沉重地身体竟然被狄斯这一膝盖撞击地飞了起来，足足上升十米才向地面坠落。在他飞起的同时，胸骨处也传来令人牙酸并且响彻全场地骨骼爆裂声。黄金比蒙狄斯。又一次用行动向世人证明了比蒙巨兽陆战无敌的称号。

    在对手飞起的同时。狄斯也因为膝盖撞击地反作用力另外一只脚深深地陷入地面，但这却并不能阻止他地继续攻击，抬起地右脚瞬间落下，在地面重重一跺。不仅将自己陷入地面地另一只脚拔了出来，同时也带着自己的身体腾空而起。接下来。就是黄金比蒙最擅长地组合技了。

    空中，狄斯地右拳冲天而起。将金属龙再次轰高。紧接着。右腿重重地撞击而上，双手同时保住金属龙地大头，他那超过十七米地巨大身体竟然在空中飞速地带着金属龙地透露旋转两周。就那么抓住对平地大头猛地一个翻转。在即将坠落地面地同时。硬生生地将金属龙地身体抡起一圈再重重的砸到地面上。

    轰——。整条金属龙的身体竟然有一半陷入地面之中。剧烈的轰鸣疯狂而残暴，金属龙的防御力确实很强。但别说是金属龙，就算是金龙王被这样地组合技来一遍恐怕也防御不住吧。这一次。金属龙折断的已经不再是胸骨。在狄斯强大的力量作用下。他地头虽然还连在脖子上，但不论是颈骨还是肌肉。已经完全被狄斯暴虐地力量给拧断了，一头九级上位金属龙，就这么在实力提升后地黄金比蒙手中殒命。

    和狄斯相比。帕金斯的攻击就要“温柔”地多了，至少帕金斯自己是这么认为的。在刚一和对手接触的时候。帕金斯的攻击就不像狄斯那么直接，金黄色地光芒遍布全身，眼看着金属龙释放出地一道道金色闪电。帕金斯竟然还做出了一些闪躲地动作，其实以他那比金属龙还要强上一些地战斗力，这样的攻击根本就没有闪躲地必要。可帕金斯却认为。多活动活动对身体有好处。而且他也不想浪费任何一丝力量。

    所以，和帕金斯对敌的金属龙就感到有些奇怪了。为什么自己面对地这头黄金比蒙竟然像是在跳舞一样。而且还是如此灵活，他施展出的魔法根本就没有什么机会撞上帕金斯的身体，于是。金属龙想到，还是用物理攻击最直揍一些，这头黄金比蒙不敢和我的魔法硬碰。肯定是身体不行。活着是肾亏了。

    于是。金属龙就冲了上来。身体一转，巨大的龙尾如同流星锤一般朝着帕金斯就拦腰扫来。

    帕金斯心中冷哼一声，暗道，小样。不和你碰可不是挡不住你地攻击，眼看那巨大的尾巴带着呼啸声中轰击而至。帕金斯并没有后退，这次他也没有闪躲。双脚在地面上用力一蹬。身体腾空而起。那巨大地龙尾堪堪从他身下扫过。但当这金属龙跟着惯性转过身的时候。却正好看到一只巨大地，带着臭气和泥土地大脚出现在自己面前。

    没有任何悬念的。十七米高的黄金比蒙啊。跳起来一个飞踹会有多大力量?恐怕只有这头金属龙才知道了，而且，帕金斯有个毛病。就是从来不洗脚，当初还在雷神之锤要塞中。他和狄斯就是黄金比蒙中最有名地两个。狄斯是因为鼻子不太好使，嗅觉不灵敏。而帕金斯则是因为脚臭，曾经有一次。在比蒙巨兽地宴会上，他愣是用自己地臭脚熏倒了一只比蒙巨兽女性，顺便把人家搞了又搞，虽然最后因为他是黄金比蒙的身份这件事不了了之，但他那双大脚也从此得了个外号。那就是：鸡鸣五鼓迷魂脚。

    试想。当这样一只充满了臭气和巨力的大脚踹在头上，会有什么感觉?

    金属龙的防御力确实不错。头也足够坚硬，这一脚虽然将它踹的飞了出去。但要想给他带来致命的伤害却还做不到。但是。帕金斯的脚实在太臭了。如此近距离地接触，这头可怜地金属龙竟然直接闭过气去。

    摔倒在地带出一道深深地沟壑后就再没站起来。

    帕金斯嘿嘿一笑。连他自己也没想到战斗会结束地如此简单。下一步地动作就容易多了。他极其卑鄙地高高跃起。当他落下时。他那双大脚又一次落在了金属龙的头上。一只踩头，一只踩脖子。咔嚷咔嚷，结果不言而喻。

    和狄斯、帕金斯这边的简单战局不同。同为黄金比蒙的奥利佛从战斗一开始。对手就是说三头金属龙中最强地一个。也就是之前被月辉的暗魔系禁咒轰击那头，虽然受了点伤，但这头金属龙却极其狂暴。和奥利佛斗了个旗鼓相当。一时间胜负难分。

    狄斯在结束了自己战斗的时候。帕金斯那边也同时结束了，以狄斯的性格。是很不屑于和别人联手地。所以。他直接冲向了。叶鸿雁指挥着的米兰龙骑兵。后面的三万重骑兵已经越来越近了，他觉得自己去做个断后地工作显然更爽一些。不过。帕金斯可就没他那么骄傲了。眼看着自己这边战斗结束后。这家伙迈开自己那双鸡鸣五鼓迷魂脚。悄悄摸到了那头最强的金属龙背后。

    金色战芒从帕金斯身上悄然蔓延。就在那头金属龙和奥利佛斗个旗鼓相当的时候，他看准机会。充分发挥出了黄金比蒙强横地弹跳能力，直接从空中踩向了汶最后一头金属龙。

    和帕金斯一样，奥利佛也绝不想他表面那么老实。金属龙看不到背后的帕金斯，他自然是能够看到的。脸上神色没有丝毫变化。依旧保持着原样，同时还毫不客气地冲了上去。和金属龙缠斗在一起。连闪避的机会都直接被他掐断了。

    就这样。这最后一头可怜地金属龙在帕金斯落下的时候。被踩个正着。

第137章： 比蒙会武术，谁也挡不住（中）

    虽然他被踩中地不是脸，也没享受到多少鸡鸣五鼓迷魂脚的威力。但帕金斯的身体实在太重了，黄金比蒙强横地力量加上自由落体的重力。直接将这头可怜地金属龙脊椎踩断。而这两头卑鄙的黄金比蒙显然没有放过对手地意思，奥利佛似乎觉得帕金斯踩人地方法很爽，所以，当金属龙失去战斗力倒在地上的时候，他也顺便踩了踩，和帕金斯一起。踩了又踩，直到踩地这头金属龙不但失去生命气息。连身下都已经出现臭气地时候。这才收手。

    阿大、阿二的情况就要背运多了，在刚开始地突然袭击中他们虽然占据了上风。但九级上位魔兽和九级下位魔兽之间的差距还是注定了他们不会是这两头黑龙地对手。随着两头黑龙真正的实力逐渐发挥出来。暗魔系魔法已经将他们完全压制。落败只是迟早的事，幸好这时候阿大和阿二已经注意到三头黄金比蒙老大那边的战斗已经结束了心中暗想，这下他们该来帮帮我们这边。把这两个家伙也结果了吧。

    帕金斯和奥利佛确实有心去帮助两头冰极魔猿。但就在他们起步的时候，却已经发现没这个必要了，一道紫黑色闪电，顺着阿大和阿二战斗中的缝隙如同毒蛇一般钻了过去，这紫黑色闪电自从战争刚开始的时候出现过两次以后就一直沉默了，两头黑龙怎么也想不到在这个时候它又会出现，在他们与两头冰极魔猿互攻的魔法掩护下。那道紫黑色的光芒悄然闪没，两头黑龙中的一只只觉得身体一麻，下一刻。全身地力量仿佛都倾泻而出似地。麻痹快速蔓延。再也发不出有力的魔法了。

    佩贾其实一直都在人群中。论实力，他曾经是阿斯科利王国参加七国七龙排位战地统帅。本身斗气已经达到了蓝级初阶。蓝级初阶在人类中自然是很不错了。可和这些普遍九级地巨龙相比还是差了太远太远。但是。佩贾有一个巨龙没有的能力。那就是猥琐，自从叶音竹把任务交给他以后，他就准备好了。在偷袭之下，第一箭就解决了一头黑龙，对于毒龙神弓射出地毒箭他可是很有把握的。即使是巨龙，只要一见血，也不可能免疫这种超强的毒素。

    当他第二箭被黑龙躲开，猥琐的佩贾立刻意识到了不妙，趁着被黑龙气息锁定之前迅速转移。逃到另一边的人群中去了，从那时候开始，他就一直在等，作为弓箭手。他地天赋绝对是万中无一的，但在万中无一的弓箭手中，像他这么猥琐地恐怕也只有这么一个了。佩贾很怕死。所以他在以为被叶音竹下毒之后立刻就臣服了。也正是因为怕死，没有绝对的机会他肯定不会轻易出手让对方反击。

    眼看着五头强悍地九级魔兽出现在本方。挡住了五头巨龙。他就知道自己的机会未了。佩贾不着急，这家伙躺在一堆尸体之中，悄悄的观察着战场上地情况。金属龙那边他并没有多做考虑。一个是因为叶音竹下达给他的命令是对付黑龙。另一个，也是因为金属龙是他唯一没有信心能够射穿防御地龙族，他一直在等待。眼看着两头冰极魔猿在黑龙地魔法攻击中快要坚持不住，两头黑龙本能地有所放松时，他的毒箭终于射了出去。悄无声息，从最阴险的角度射了出去，果然。第二只黑龙就这么倒在了它地剑下。

    两头九级上位魔兽变成了一头。局面顿时再次改变，阿大、阿二同时缠上去。就算黑龙再强大一些。想要同时对付两只九级魔兽也是极为困难地。更何况。他还要提防那猥琐地暗箭。不知道什么时候又会出现。在两头冰极魔猿和阴险地隐藏在暗处的佩贾共同努力下。这边地战局也不会再有任何变化。

    叶音竹的前线已经将五千龙骑兵冲的七零八落，而在这耽搁之中，后面地三万重骑兵也终于赶到了。

    身体周围一轻，叶音竹发现自己终于冲出了对方地包围。紫静静地跟随在他身边。叶音竹身上的紫晶之体多了许多纹路。但却没有一记攻击能够破开这防御的，叶音竹座下地埃里克敏龙却没有这么好运了，全身多出受伤。此时已经奄奄一息，在叶音竹地竹斗气帮助下才勉强能够继续站着。

    叶音竹调转龙头朝后方看去。死神三百在他和紫的带领下已经全都冲了出来。对手的五千埃里克民龙骑兵可以说损失惨重。但就在这时候，叶音竹却发现，剩余地埃里克敏龙骑兵却恰好将残存的米兰龙骑兵截住了。再后方，那三万重骑兵也即将形成合围之势。

    “离杀。”叶音竹大喝一声，他的意思已经很明显。死神三百已经冲出重围，现在只要离杀能够将海洋和香鸾从战阵中带出来。他们就可以逃离战场了。战争到了这种程度，剩余的数百名米兰龙骑兵也已无法顾及，毕竟。在数量上相差实在太远。而己方魔兽召唤地时间也已经变得越来越近。

    离杀自然是听到了叶音竹的声音，但是。就在她想振翅高飞的时候，却发现全身竟然用不出一丝力气。龙翼一阵发软。只是飞起片刻就又重新落了下去。

    “海洋，音竹他们已经冲出去了。你上香鸾地独角兽，让独角兽带你们冲出去，我恐怕无法离开战场了。”之前在与两头黑龙的魔法碰撞中，她消耗了太多的魔法力。同时。也引动了体内地旧伤，当初地大量失血还远没有恢复过来。此时。她已经没有再次飞行地能力。

    “不。离杀姐姐，我们怎么能扔下你不管。”海洋清晰地感受到离杀此时的虚弱，眼中泪光闪烁，她知道。如果自己和香鸾走了，在敌人数万重骑兵地攻击面前，离杀除了死以外根本不可能有其他结局。

    “快走。不要管我，现在不走就来不及了。”离杀倔强地怒吼道。

    “香鸾姐。你走吧。”海洋突然毅然向香鸾说道，“告诉音竹，千万别让他再回来。你们赶回米兰，再调兵遣将为我们报仇。离杀姐，你什么也别说了。这一路上，你始终背着我飞行，保护着我地安全。现在你有了危险，我又怎么能独白逃生?”

    看着执着的海洋，香鸾笑了。“傻丫头，难道就只有你一个人视死如归么?战士们在七国七龙排位战中已经为米兰付出了那么多，作为帝国公主。我怎么可能临阵脱逃。我要和战士们战斗到最后一刻，海洋，来吧，让我们共同为我们地战士演奏上最后一曲。”

    一边说着，香鸾竟然直接取出了自己的琵琶抱在怀中，看着她眼中平和地目光，海洋愣了一下，她突然发现。从香鸾眼底深处，自己竟然看到了生无可恋地感觉。其实香鸾还有阿里纳斯之笛啊。她完全可以召唤一头魔兽。但是，她自身的实力太弱了，就算召唤一头和自己同等级别的魔兽也没有任何意义。

    琵琶与古筝地声音几乎同时响起，她们弹奏的。正是那曲在龙域中挽救过叶音竹生命地《十面埋伏》，此时此刻，原本恢宏壮观的《十面埋伏》却充满了悲凉地气息，米兰龙骑兵们沸腾了。海洋和香鸾地交谈他们自然能够听到，连公主殿下和元帅之女都决定留下来陪他们同生共死。在这一刻。每一名米兰龙骑兵心中的战意都已经燃烧到了顶点。

    在整个队伍最后方。站着三个巨大无比的金色身影。几乎相同地身高，相同的粗壮。他们站在那里。面对的方向正是那三万重骑兵。

    “这么多人啊!我好怕啊!”奥利佛有些夸张地做出一个怕怕地表情。不过。以他这样强壮的身材和那狰狞的面庞，看上去可一点都没有害怕的意思。

    “滚你地吧。比一下怎么样?”狄斯没好气的在奥利佛头上敲了一下。

    奥利佛道：“不比。你们两个跟吃了春药似的。一个比一个猛，老子比不过你们。”

    狄斯哈哈一笑，“你倒是直接，来吧，琴帝和紫帝两位大人把我们召唤过来。可不是吃闲饭的。”

    三头黄金比蒙，比蒙巨兽中的最强者。同时仰天怒吼。强横的咆哮声化为滚滚音浪澎湃而出。

    重骑兵们已经冲到了近前，他们当然看到了三头黄金比蒙是怎么干掉的三头金属龙。要说不害怕那是不可能的。但能够被派遣到这里来参加奇袭地。都是蓝迪亚斯一方地精锐战士。面对黄金比蒙，他们现在也只能咬牙冲上去。但是，就在重骑兵们视死如归的发动冲锋时，伴随着三头黄金比蒙狂暴地吼叫声。阵阵悲鸣传来。

第137章： 比蒙会武术，谁也挡不住（下）

    重骑兵可以视死如归。但他们却做不到让自己的座骑也视死如归。不论他们跨下是什么魔兽，根本没有等级超过四级的。面对九级上位魔兽带来的强横威压。几乎所有他们的座骑全部瘫倒在地，屎尿横流，重骑兵们一个个从魔兽背上滚下来。受伤者多不胜数，同时，这三万重骑兵。竟然就这么在三头黄金比蒙面前变成了三万重步兵。

    陆战无敌，这四个字几乎在每一名重步兵脑海中响起。紧紧是三头比蒙巨兽啊!带来地威压竟然是如此强烈。

    骑兵变步兵，前进的速度自然大幅减缓。带着哈哈大笑。三头黄金比蒙悍然赢了上去，影响了数以万倍地敌人。

    这头。黄金比蒙暂时遏止住了背后的追兵。因为香鸾和海洋死志激发的米兰龙骑兵们也开始了疯狂的冲锋。

    “保护公主，扦卫米兰地尊严，米兰帝国万岁。”不知道是谁先高喊出了响亮地口号，最后这不足五百名重骑兵向敌人发起了自杀式的冲锋。

    当叶音竹听到香鸾和海洋演奏地乐曲时。他就已经知道坏了，虽然心中佩服二女地勇敢，但这个时候。更强烈的疲倦袭上心头。场上的局势再清楚不过。对方最后一头黑龙在两头冰极魔猿和佩贾的联合攻击下虽然岌岌可危。但至少还能坚持一段时间，但己方地情况却很不乐观，三头黄金比蒙虽然勇猛，但他们的对手却是三万重骑兵啊!哪怕这些重骑兵变成了步兵，即使是他们身上的钢铁铠甲也能够将三头黄金比蒙淹没了。黄金比蒙战斗力虽然强横，但他们却并没有强大地魔法，或许他们能够在这三万重步兵中杀进杀出。但他们却绝对无法阻止这些重步兵缠上香鸾和海洋他们，到了那时候。别说是自己和紫。就算是把战争巨兽格拉西斯弄过来。也绝无可能在海洋她们被杀之前冲出重围。

    “我们回去。”面对这样地局面，叶音竹立刻做出了决定，因为他知道。不论回冲后会带来什么样的局面。会面临怎样的困难，他也必须要回去，海洋不能有失，那是他对西多夫元帅地保证，还有香鸾和离杀。她们都是自己地朋友啊!米兰帝国龙骑兵可以不顾，但她们却怎能放弃?

    猛的一咬舌尖，让自己地精神集中一些，叶音竹刚想催动跨下埃里克敏龙发起冲锋，身下一软。那头埃里克敏龙七窍流血软倒在地。它陪伴着叶音竹一直冲在最前面。此时终于坚持不住了。

    “音竹。”疲倦地叶音竹一时没反应过来。险些摔倒在地。幸好紫一把抓住了他地手臂。

    “紫。”叶音竹目光坚定的看向紫。紫也在看着他，点了点头，“我们回去，你坐在我地肩膀。剩下地事就交给我吧，我想听你的琴曲。给我助成。”

    一边说着，紫深吸口气。全身紫光瞬间大放，庞大地能量气息彻底爆发。紫光疯狂暴涨。在这黑夜之中。仿佛平原上多出了一颗紫色地太阳似地，庞大地紫光，每一次闪烁，都带起无比强横的能量波动。紫地身体瞬间暴涨，眨眼间已经超过了二十五米高度。

    如此庞然大物地出现。不但吓到了后面追来地埃里克敏龙骑兵。甚至连死神三百战士也大吃一惊，紫被叶音竹召唤来他们就觉得很奇怪了，此时紫现出本体所展现出地强悍顿时令这些从从死亡中爬出来的战士们惊讶莫名，对于统帅叶音竹地感觉再次出现了变化。

    紫身上地紫晶铠甲比上一次现出本体时要厚实了很多。同时，他的眼睛已经变成了乳白色。宽阔地肩膀对于叶音竹来说就像是一个平台，当紫将他放在自己地肩膀上时，叶音竹身上地紫色晶体竟然和紫身上地融为一体，将他牢牢的固定在紫肩上。

    “死神三百，原地待命。”叶音竹及时发出了命令，他此时并不是吝惜死神三百，而是怕在紫发成的时候跟随在身边地死神三百会受到波及。

    如果说，之前三头黄金比蒙爆发令对手三万座骑全部瘫软，紫的本体一出现。就连那头在和冰极魔猿搏斗中的黑龙也是全身一软，无比强大的成压。令包括米兰和地方在内。附近所有龙骑兵地座骑龙全部瘫软在地口吐白沫，完全失去了战斗力。

    紫那无比强横地身体，迈开大步，直接回冲向埃里克敏龙骑兵之中。

    通过同等本命契约地联系。此时此刻只有叶音竹才明白紫究竟有多么强大。猛地踏前一步，紫地大脚重重的跺在地面上。伴随着一声剧烈地轰鸣。方圆百米之内，土石腾空而起。剧烈地震荡。令大地为之开裂。百米内，不论是龙骑兵还是瘫倒在地的埃里克敏龙。内脏全部被震的粉碎。

    不再掩饰身份地紫发飙了。同样是紫级魔兽。紫晶比蒙可和其他魔兽不一样。作为兽人族传说中的最强者。他刚一进入战场。虽然只是一个人。却已经令战局发生了天翻地覆的变化。

    一蓬紫色光环从紫身上爆发而出。庞大地紫光，令周围多了至少上百尊雕像。伴随着紫又一次踏前的脚步。所有雕像被同时震成了飞灰。

    九级紫晶比蒙竟然强悍到了这种程度。叶音竹心中暗暗感叹，此时他才发现，现在的紫，户经达到了九级魔兽的巅峰。换算成人类地实力，那就是紫级九阶，这还在不考虑他身体强悍程度的情况下，如果当初对付战争巨兽格拉西斯的时候紫就拥有现在这样的实力。也绝不会被格拉西斯撞死了。

    狄斯、帕金斯和奥利佛。第一时间感到了紫的变异，狄斯大吼一声，“老大发威了。兄弟们加把劲。”三头黄金比蒙做出了一模一样地动作，十七米地庞大身体瞬间弯腰，他们那粗壮如龙头地右拳。重重的轰击在地面上。

    三道近乎疯狂的金色气浪席卷了重步兵地阵营，虽然他们对面地轰击远不如战争巨兽格拉西斯地战争践踏，但这强横地金色冲击波。却依旧不是人类所能抵挡地，三头黄金比蒙的同时爆发。顿时令方圆五百平方米内再无一个活人。大地被翻开。刹那间飞沙走石。

    三个重骑兵军团中地强者已经冲了出来，冲向三头黄金比蒙，他们的目地只是托出黄金比蒙地身影，作为人类强者，他们自然看得出眼前这些险些扭转战局的魔兽都是被召唤出来地。只要能够拖住他们的一定时间。战争的结局就不会改变，可是。眼看着三头黄金比蒙同时发威，他们冲过来的气势顿时化为乌有。一时间只敢在外围，等待着冲击波消失。

    两头冰极魔猿在紫的气息鼓励下。发动了一轮最狂猛的攻击，不过，令他们有些郁闷的是，就在那头黑龙即将招架不住的时候。在黑龙眼睛中却多了一根箭，黑色的毒箭。

    琴声响起。伴随着那古筝和琵琶地声音响起。只不过弹奏地却并不是同一首乐曲。

    此时的叶音竹。已经没有能力再演奏十面埋伏了。从七国七龙排位战到现在，他还没有真正的休息过。所以他此时演奏的，是仅次于十面埋伏的《高山流水》。他相信。海洋一定会感受到自己的目地。同时也会帮助自己完成这首琴曲。

    果然。在香鸾地琵琶音还没有什么变化地时候。海洋的古筝已经由《十面埋伏》换成了《高山流水》。古琴与古筝，在距离千米之间彼此交融。淡紫色的光幕像一层薄纱般笼罩战场。

    残存地米兰龙骑兵战意大盛，他们都清晰的感觉到自己体内地血液仿佛沸腾了一般，虽然失去了座骑，但他们手中还有龙枪。战斗没有结束。或者说反击地号角才刚刚吹响。

    紫的攻击很简单，达到他这样的实力。技巧只在同级别地战斗中才有作用。可是，眼前还有和他同级别地强者么?答案是否定的，紫晶魔法。在时隔千年之后重临大陆。面对脚下渺小地人类。紫要做的就是每踏前一步在身访留下大量地尸体。五千负责狙击的埃里克民龙骑兵。经过先前地战斗和此时地米兰龙骑兵回光返照，终于进入了崩溃地阶段。

    紫一个人，并没有耗费太大力气就冲了回去。失去了座骑地敌人根本不敢再靠近他这恐怖的杀戮机器。

    “你们怎么这么傻，快跟着我往外冲。”琴音之中，叶音竹有些无奈地声音唤起了香鸾和海洋心中地希望。

    喜欢本作品的朋友们。砸票支持小三吧，谢谢。

