第139章： 黑匣子中的灵魂（上）

    表面看上去，这条蛇的体积在魔兽中实在小的可怜，整个蛇身只有漂亮的感觉。但是，如果它真的那么简单，有怎么会对身上释放着斗气的叶音竹感兴趣呢？要知道，斗气是所有魔兽的克星，除非魔兽本身实力高于对方的斗气，否则绝不会轻易与释放着斗气的人类为敌。此时叶音绣身上的斗气虽然还没有恢复，可散发出的气息已经是淡淡的紫色，可眼前这条蛇却丝毫没有退却的意思。

    碧绿小蛇并没有等待太长时间，当他的身体全部从矮树丛中游走出来后，立刻展开了行动，直接朝着叶音竹的身体爬去，嘶嘶声响起，碧绿小蛇眼中的光芒更加贪婪了，一层淡淡的青碧色雾气从它身上蔓延开来，朝着叶音竹身上罩去。

    这看上去毫不起眼的青碧色雾气刚一接触到叶音竹身上释放的斗气竟然发出一阵噗噗声，引得叶音竹身体微微一颤，但此时他正行功到紧要关头，是绝不能被打断的，明知道外界有危险出现，可却只能保持修炼继续下去。

    那青碧色的雾气极其怪异，在它的附着下，叶音竹护体的斗气竟然开始逐渐融化，里面的神源魔法袍变得越来越清晰了。

    正在这时，叶音竹平放在膝盖的手上，那枚沉寂许久的龙魂戒突然释放出一层淡淡的光泽，下一刻，一律黑雾从其中飘飞而出，它的速度很快，直接笼罩上了那层碧绿色的雾气，包住。吞噬。只是眨眼的工夫。黑雾就已经替代了之前碧绿色毒雾所在地地方。

    吱吱。碧绿色小蛇痛叫一声，身体开始剧烈地颤抖起来。似乎对于那黑雾极为害怕似地，调转身形就想逃跑。

    “孽畜。这样就想跑么？给我留下来吧。”黑雾如刀。乌光闪过。已经将那条碧绿小蛇完全缠绕在内。伴随着一阵噗噗声中。小蛇发出强烈地吱吱鸣叫。但却怎么也无法从那团黑雾中挣脱出来。它的声音很快就弱了下来。充满剧毒地身体软软倒在地上。

    黑雾化为一道圆环，从碧绿小蛇的尾部开始紧箍在它身体上逐渐向上延伸。当这圈黑色地光环到达碧绿小蛇尸体地头部时。噗地一声轻响。一枚圆圆地碧绿晶体从那条蛇地口中喷了出来。

    晶体在黑雾地缠绕下飘然而起，那苍老地声音再次响起。“便宜这小子了。”碧光一闪。在黑雾的帮助下直接钻入到叶音绣口中。化为一股清凉消失不见。

    叶音竹地斗气恢复正常。但是。只沉寂了片刻就如同井喷一样喷涌出强烈地紫光，整个人地气息瞬间变得强盛起来，脸上也流露出一丝痛苦的光芒。

    那一片黑雾始终静静地漂浮在他身体周围。观察着他地情况。自言自语地道：“这小子境界倒是不错。怎么实力这么差，好几次都差点让人干掉。不过。资质倒还是可以地。”

    不知道过了多长时间。当叶音绣缓缓睁开双眼地时候。周围尽是一片漆黑。夜很静。甚至连虫鸣鸟叫的声音都没有。天空中黑漆漆的。这是一个没有星月地夜晚。

    叶音竹突然惊讶地发现。自己视力似乎变化很大。在如此黑暗地环境下竟然能够清晰的看到周围一切，甚至连进出矮树上细密地纹路也能看地清清楚楚。

    经过这次地修炼，叶音竹发现。自己不论是斗气还是魔法力都有了长足地进步，不仅是紫微琴心和紫竹斗气已经稳固在了紫级，甚至都有从紫级一阶向二阶迈动地机会。本来在修炼中因为之前地透支，想要完全恢复需要很久地修炼。可在修炼地过程中。一股突如其来地热流令他的斗气很快补充到巅峰状态，全身心的冥想凝聚魔法力当然要快得多了。

    “不用奇怪了，你吃了碧玉魔龙地晶核。视力自然会大幅度提升。在它那晶核的帮助下。你本身实力有所进步也是必然的。怎么说，这也是条成年的碧玉魔龙。”

    突然出现地声音顿时吓了叶音竹一跳，下意识地，他看到就在自己身边不远处那条碧绿色小蛇的尸体。一蓬黑雾不知道什么时候已经出现在自己面前。

    叶音竹是聪明人。他的记忆也很好。立刻想起了这团黑雾地声音。“前辈，原来是您啊！那天离开后您一直都没有出现过。您地灵魂没有问题了么？”

    这团黑雾中地声音他很熟悉。正是当初在暗塔地下那个黑匣子中地灵魂啊！那次。他揭开了封印后险些被爆发的庞大能量毁灭，等到清醒时就已经在光明塔附近了。虽然他也想探寻黑匣子中的灵魂究竟是什么，但因为参与七国七龙排位战地缘故。就把这件事暂时放下了。没想到这个时候黑匣子中地灵魂竟然会主动出现在自己面前。

    “如果我还有问题。能帮你杀了这条碧玉魔龙，并把它地晶核给你吃了么？”

    叶音竹有些好奇的道：“这是龙？还有这么小地龙么？怎么看它都像是一条蛇啊！”

    黑匣子中地灵魂道：“你错了。他不但是一条龙，而且还是龙族中的强者之一。龙族可不是仅有黑龙、银龙和金龙三种九级龙族。这碧玉魔龙正是第四种。或许你听过它的别名，它地别名就叫做毒龙。是整个龙族中一种最强大，也是最弱小地龙。”

    “毒龙？”叶音竹心中一动，立刻想起了佩贾，佩贾好像说过，他那张弓似乎就是什么毒龙弓吧。可是，自己却从没听离杀说过在龙族中还有这么一种另类的存在。

    “你不知道毒龙也很正常，他们在龙族中是一种禁忌地存在，我之所以说他是最强又是最弱的龙，主要就是因为碧玉魔龙的修炼实在太困难了。普通的龙族，天生就有着强悍的身体和魔法。可碧玉魔龙在出生后却什么都没有，只是一条小蛇的形态，身长不超过一尺，那时的他们无比脆弱，哪怕只是一级魔兽也能将他们轻易毁灭。碧玉魔龙的成长比普通龙族更要困难的多，他们每一百年才生长一到两寸，必须要到五千岁才算是正式成年。想要像其他龙族那样飞行于高空之中拥有强悍的身体，更是要达到万岁以上才有机会。在千岁以前，这种魔兽几乎是没有任何攻击和防御能力的，只能凭借吸收天地灵气和吃些有毒的植物生存。你想想，在这种情况下能够生存下来的碧玉魔龙还能有多少？你眼前这条，至少已经活了有五千岁，正在朝着龙形转化已经非常不容易了。”

    叶音竹看着地面上那碧绿通透的尸体，“原来还有这么弱小的龙。他们既然生长的如此困难，未成年时又是如此脆弱，那么，等到他们长大后，实力一定很强吧。”

    黑匣子中的灵魂点了点头，道：“不错，幼年时的弱小却注定了他们成年后的强大。碧玉魔龙可以说是除神圣巨龙以外其他所有龙族的克星。他之所以被成为毒龙，就是因为他的毒液是任何龙族也无法免疫的，一旦命中，就会迅速蔓延致命。同时，碧玉魔龙喷出的毒雾还能腐蚀任何斗气和魔法，并且腐蚀灵魂吞噬，帮助自己成长。刚才你就险些成为了这条碧玉魔龙的晚餐。这条碧玉魔龙虽然已经成年了，但本身的防御力还是太差了一些，如果他能忍耐到自己万岁时再出现，恐怕就是神圣巨龙也别想制住他了。这次便宜你小子了，吃了碧玉魔龙的晶核，从现在起，你已经是百毒不侵之体，同时，视力也将大幅度提升。碧玉魔龙本身的可成长性非常高，你身上又有外籍银龙的烙印，很容易的就把这碧玉魔龙的气息融入体内。虽然你不能用它的毒，但除了神圣巨龙以外的任何龙族要是感受到你身上碧玉魔龙的气息，恐怕都会立刻逃之夭夭了。”

    “原来如此。多谢前辈救我一命。”叶音绣恭敬向黑雾行礼。

    “行了，不用来这些俗套，你不是也曾救过我么？要不是你，我还在那暗无天日的地方呢。你也不需要感激我，我还有事情需要你帮忙。”黑匣子中的灵魂情绪似乎有些不对。

    叶音竹道：“有什么事前辈尽管说，只要是我能做到的。哦，对了，还没请教前辈的姓名。”从当初在地下黑匣子中的灵魂并没有舍弃他，还带着他离开了那危险的地方，以及这次的相救，叶音竹知道，这个灵魂不论以前是什么，但他说过的话还是可信的，可以当作朋友看待。

    “名字么？”黑匣子中的灵魂声音明显变得苦涩了许多。

第139章： 黑匣子中的灵魂（中）

    “告诉你也无妨，反正在这个世界上也没有人会记得我的这个名字了。我叫菲尔杰克逊。至于我的身份，恐怕你也猜到了几分，不错，我就是上一代暗塔的塔主。现在的暗塔塔主斯隆，是我徒弟。”

    听了菲尔杰克逊的话，叶音竹顿时陷入了短暂的失神状态。他确实已经猜到这菲尔杰克逊和暗塔之间的关系必定牵连广泛，但却也没猜到菲尔杰克逊的身份竟然如此强悍。法蓝七塔塔主的实力他可是亲眼看到过的，那已经是超越了紫级的强大存在啊！他是暗塔塔主的老师，那要多么强的力量啊！

    “怎么？你不相信我么？”菲尔杰克逊淡淡的说道。

    叶音竹从呆滞中清醒过来，“不，我怎么会不相信您呢？只是这一切有些太突然了，让我一时间难以接受。”

    菲尔杰克逊声音中多了几分冷意，“叶音竹，你将我从魔神封印中救出来，使我脱离了那无尽的黑暗，你现在的情况我已经大体了解了。如果我猜的没错，你应该是东龙遗民的一份子吧。你们那个组织好像叫做东龙八宗。”

    叶音竹心中一凛，反问道：“您怎么知道我是东龙八宗的人呢？”

    菲尔杰克逊淡然道：“如果连这点眼里都没有，当初的我又如何成为法蓝七塔塔主之一呢？或许你们这些东龙遗民一直认为自己隐藏的很好，但其实你们的存在法蓝早就知道。法蓝作为龙崎努斯大陆一直以来的最高统治者，如果连这些都不知道。还谈什么对整个大陆地掌控？”

    叶音竹沉默了。心跳却在急剧加速。东龙八宗地最终目地就是要推翻法蓝啊！可对方却早已经知道己方地存在。依照菲尔杰克逊话语中地意思来看。东龙八宗的行动根本就是在法蓝的监视之中，如果是这样地话，那东龙岂不是很危险？虽然自己并不清楚东龙八宗真正地实力有多强大。但可以肯定地是。以法蓝七塔塔主和那十二位法蓝圣骑士地实力来看。横扫东龙八宗根本没有任何问题。

    菲尔杰克逊继续道：“当年。我还是暗塔塔主的时候，法蓝就早已掌握了你们东龙八宗地资料。但却始终没对你们采取任何行动。你知不知道为什么？”

    叶音竹茫然摇头。

    菲尔杰克逊道：“当年地西龙帝国将东龙帝国彻底毁灭本身就是一个错误。当法蓝逐渐成熟起来以后。我们更认为这是极其离谱地错误。所以。法蓝对于你们东龙八宗根本就没有任何恶意。甚至很愿意看到你们这些东龙遗民强大起来，继承你们先辈那无比强悍地实力。我们甚至希望能够与你们东龙八宗进行合作。可惜，当年的误会太深了。血债累累，你们东龙一直将法蓝当成最大的敌人。又怎么能解决这个问题呢？所以，我们也只能放任东龙不管。任由你们发展。等待最好地机会再寻求和解。”

    叶音竹听了菲尔杰克逊的话不禁心头大震。“前辈，就算你说地是真的。血债。灭国地仇恨，又岂是说和解就能和解地？不错，现在法蓝确实强大。但却并不能压制我们东龙妥协。”

    菲尔杰克逊苦笑道：“现在看来，和解地希望确实渺茫了。在我们那一代七塔塔主还曾经试图和解过。可是，到了现在这一代。到了斯隆他们这一批的七塔塔主。恐怕早就不将你们东龙八宗看在眼中了。这么多年过去了。现在法蓝对东龙八宗真正地态度我也不清楚。但我可以肯定地是，斯隆对你们绝无好感。我那个徒弟本就是有名的强硬。他相信的只有自己地力量而已。”

    叶音竹的情绪逐渐冷静下来，“前辈。您告诉我这些是为什么？”

    菲尔杰克逊沉默了一会儿。道：“你知不知道为什么法蓝曾经希望与你们和解呢？”

    叶音竹摇了摇头，道：“坦白说。我也知道现在地东龙根本无法威胁到法蓝的存在，如果我是法蓝，面对这种潜在地威胁必定会在对方没有强大起来前将其彻底毁灭。”

    菲尔杰克逊。道：“不错。任何人做任何事都是有目地地。尤其是像法蓝这样近乎于信仰的存在更是如此。当初我们之所以想要与你们东龙人进行和解。主要地目的就是希望能够在下一次大陆危机中得到你们的配合。”

    “大陆危机？您指的是那被封印的深渊么？”叶音竹心中一动，已经想到了问题的关键。

    菲尔杰克逊道：“深渊，那是一个恐怖的存在，即使是我们这些法蓝的继承者也只能从资料上看到他的强大。你既然知道深渊，也自然知道当初神源的封印是由你们东龙的祖先，最后那四十七位神龙勇者用自己的身体封印了深渊裂缝，才保住了我们的大陆。你们东龙人是真正的神龙后裔，如果当初的封印破开，在我们的计算中，恐怕也只有你们这些东龙后裔才有能力重新将封印弥补。”

    —

    叶音竹静静的听着菲尔杰克逊的话，道：“前辈，当初深渊妖灵肆虐的时候，大陆还处于比较落后状态，更强大的是兽人族，经过这么多年的发展，人类早已经变得强大起来，不说别的，单是法蓝七塔的七位塔主实力就已经是超越了紫级的强大存在。再加上大量魔法师和法蓝骑士的庞大势力，难道还不足以与深渊封印中的妖灵抗衡么？我曾经听父亲说过，当年深渊妖灵中的母妖王被我们东龙祖先神龙王重创后带着残余的七个母妖退回深渊。就算他们再出现，法蓝应该也可以将他们置于死地了吧。”

    菲尔杰克逊笑了，他的笑声有些凄凉，“孩子，你太看的起法蓝了。或者说，你太小看当年东龙帝国的强大了。当年深渊裂缝出现，妖灵降临人间，对于其他种族来说，完全是单方面的屠戮，完全是依靠你们东龙的力量才将妖灵赶回深渊啊！我这么告诉你吧。当初你们东龙帝国的祖先神龙，每一条神龙的实力都不会比现在的法蓝七塔弱。你们东龙强大的战士，甚至可以组成一个超过十万人的紫级军团。就是这样的力量，也没能将那些深渊恶魔全部毁灭，在大陆其他种族的帮助下才将他们赶走。现在法蓝的力量，还不到当年东龙帝国的十分之一，更没有像神龙王那样等同于神的强大位面存在，你认为我们如何能同妖灵抗衡呢？”

    叶音竹这还是第一次听说自己祖先真正的实力，别说是他，就算是他的父亲和爷爷也不知道当年的东龙帝国究竟强大到了什么程度，东龙帝国曾经的文明不知道有多少在历史的长河和当年的毁灭战争中失落。十万建制的紫级军团？那是一个何等样的存在啊！

    菲尔杰克逊继续道：“话已经说道这里，我索性再告诉你一个秘密吧。当初那用身体封印了深渊裂缝的四十七位神龙勇者并没有真正死去，他们的肉体虽然成为了封印的一部份，但他们强大的灵魂还活着。所谓的加固封印，其实只是我们在不断将元素能量注入到他们的灵魂之中，帮助他们守护封印而已。说来有些可悲，你们这四十七位前辈并不知道外界发生的一切，在他们的认知中，东龙帝国虽然毁灭了，却是毁灭在当初的妖灵手中。法蓝虽然曾想过要和你们东龙人和解，让你们去与那些强大的龙魂交流，或许能够重新得到一些当初东龙真正的力量。可是我们却怕，怕那强大的龙魂在知道了事情真像后会不再守护封印，也怕你们东龙人强大起来后将法蓝推翻，甚至将现在大陆的整个格局推翻。”

    叶音竹的眼神变得冰冷了许多，淡淡的光芒流转，“前辈，那你为什么要将这些告诉我。难道你就不怕我将事实真像待会东龙八宗后，我们会有所行动么？”

    菲尔杰克逊叹息一声，道：“其实这是早晚的事。不用你们有所行动，恐怕斯隆他们就要对你们有行动了。虽然封印不稳，但他们却更不希望你们和你们的祖先神龙灵魂接触，一旦东龙八宗强大到一定程度，他们就会首先感觉到。以东龙八宗现在的力量还远远无法和法蓝抗衡。如果有一天，法蓝的决定倾向于彻底将你们东龙移民毁灭，将属于东龙的历史彻底从这个世界上抹去，就是你们东龙八宗的末日。当然，也有可能法蓝想通了其中关键，彻底放下自己的位置和一切顾忌与你们东龙八宗合作。但是，你应该明白这二者的几率有什么区别。”

第139章： 黑匣子中的灵魂（下）

    叶音竹叹息一声，道：“是的，我明白，如果是我的话，恐怕我会做出毁灭东龙的选择。前辈，谢谢您将事实真像告诉我。如果我猜的不错，您告诉我这些，恐怕是因为有事让我办吧。您说吧，虽然您也曾经是法蓝中人，但我相信，在任何势力中都有好坏之分，我能感觉到您对东龙的善意，如果我能够做到的话，我愿意帮助您。”

    “你是个聪明的孩子。”菲尔杰克逊有些欣慰的说道：“是的，我有事情要麻烦你，如果这件事成功了，我将有机会重回法蓝，我向你保证，如果有那么一天的话，我会竭尽所能实现我刚才说的第二种可能。虽然我只能代表法蓝七塔之一。”

    叶音竹点了点头，他眼中的目光虽然平静但心却很乱，“那您相让我做什么呢？”

    菲尔杰克逊沉声道：“杀掉斯隆，从他手中抢回我的魂珠。只有拿回魂珠我才能重新得回自己真正的力量。也只有拿回魂珠，我才能变回真正的菲尔杰克逊。”

    叶音竹虽然猜到菲尔杰克逊让自己做的事不会简单，但也没想到他竟然让自己直接去杀暗塔塔主，也就是他的弟子。暗塔塔主斯隆是什么实力？先不说他有多少属下，单是他本身超越紫级的存在自己就不知道要多久才有机会和他抗衡啊！

    “前辈，您真看得起我。我可以答应您，但是，却不知道什么时候才能实现了。”叶音绣苦笑着回答道。

    菲尔杰克逊道：“不要妄自菲薄。我既然说出要请你帮忙。自然是有一定把握的。虽然我失去了魂珠实力大降，但对斯隆还有一定的威慑力。当然，我也不是让你现在就去法蓝。等你地实力足够时。我会陪你一起去。否则。我绝不会让你去白白牺牲。”

    “前辈，那要到什么时候才算是实力足够呢？斯隆是法蓝七塔塔主之一，想要杀死他，夺回您地魂珠。我就要和整个法蓝抗衡。虽然我知道自己潜质不错，但却从没想过自己有一天能够修炼到和整个法蓝对抗的程度。”

    菲尔杰克逊微微一笑，道：“当然不是和整个法蓝对抗。在法蓝。七塔自成体系。每一位塔主和其他塔主都很少交流。你这次之所以在法蓝能够数次同时见到这七个人，是因为你们那七国七龙排位战的原因。我自有办法带你进入暗塔之中，但首先你必须要有能够战胜斯隆地实力才行。我想，你一定很疑惑我和斯隆之间地关系为什么会这么复杂吧。我现在就告诉你。”

    叶音竹确实很向知道这菲尔杰克逊为什么会变成现在这样，堂堂的暗塔塔主竟然要请自己帮忙杀掉他的弟子。从他话语中的意思来看。显然是斯隆对他做了什么。

    菲尔杰克逊地声音幽幽响起，似乎回忆起了很多东西，“说起我和斯隆之间的事，首先让我给你讲解一下人类修炼的实力划分吧。现在你们所知道地，只是彩虹等级地一部份而已。所以才会认为法蓝七塔塔主都是超越了彩虹等级的存在。其实并不是这样的，从法蓝诞生开始，直到现在也从没有一名塔主超越过彩虹等级。真正的彩虹等级。并不只是七色。”

    “不止七色？”叶音竹愣了一下。“可是。彩虹本身却只有七种颜色啊！”

    菲尔杰克逊道：“你说的没错，彩虹本身确实只有七种颜色。但你告诉我，当彩虹七色，赤橙黄绿青蓝紫融合为一体地时候。是什么颜色呢？”

    叶音竹心中一动，回想起自己曾经见过法蓝七塔塔主释放魔法时的光芒以及当初战争巨兽格拉西斯的能力，脱口而出道：“白色。”

    这下轮到菲尔杰克逊有些惊讶了，“原来你已经知道了。哦，我明白了，你一定是从斯隆他们身上看到了白光所以才这样猜测的吧。不错，当彩虹七色融合地时候，就是白色。并不是普通的白色，而是阳光的白色。彩虹，本就是雨后湿润空气中阳光折射才会产生的，是将阳光本身地颜色分隔开来。而彩虹等级，也就像彩虹一样，当实力达到紫级巅峰地时候，就会七彩合一，进入下一个层次，那就是白级，也就是我们法蓝中所说地次神级。”

    “次神级？”这是一个新鲜的概念，叶音竹顿时被勾起了兴趣。

    “达到了次神级的存在，在人类世界上就几乎是无敌的。据我所知，在龙崎努斯大陆上除了法蓝中人以外，几乎没有人能够达到次神级，法蓝这个地方，就是当初的深渊裂缝所在，两块大陆剧烈的碰撞撕裂空间产生深渊裂缝，同时也令法蓝这个范围内的魔法元素出现了变异，所以，凡是在这里修炼的人，不论是战士和魔法师，都有着事半功倍的效果。法蓝人并不是资质有多好，之所以始终保持着大陆最强者的姿态，就是因为这个原因。”

    叶音竹恍然道：“原来如此，难怪我在进入法蓝之后会感觉到魔法元素比外界浓郁的多。我还以为这是法蓝七塔造成的呢。”

    “说是法蓝其他造成的也没有错。当初法蓝这片区域中的魔法元素实在太庞大了，已经形成了元素风暴，法蓝的先辈为了更好的守护封印，并且利用那里的魔法元素，经过数代人的心血，才建立起了法蓝七塔。法蓝七塔不但是法蓝的核心，同时也是控制着法蓝境内魔法元素的根基所在。还记得你们七国七龙排位战进入的那个巨大魔法阵么？那个魔法阵其实并不应该出现在我们这个世界的，它的名字叫做界神阵。你们所感受的只是阵法中的一个方面而已，界神阵一共有八门，在斯隆和奥布莱恩他们的安排下，你们进入的是伤门，所以在其中你们会遇到无穷无尽的自然灾难攻击。如果是死门的话，别说是你们，就算是斯隆他们进去也绝对无法活着出来。以他们七个的实力，最多也只能勉强控制一下界神阵中的情况而已，却并不能完全主持，更不用说制造界神阵了。界神阵之所以能够成功出现，就是因为法蓝七塔所指挥的庞大元素能量。七塔塔主作为引子，将法蓝七塔的力量凝聚在一起，再通过特殊的方法，才使界神阵制造成功。这还是当初我们那一代七位塔主研究出来的。”

    —

    界神阵，才只是八门之一，就险些令七国七龙城精锐尽丧其中，叶音绣暗暗叹息一声，他突然觉得，自己知道的东西还是太少了，实力在这个世界上也是如此渺小。

    “我们继续说彩虹等级吧。任何人类都可以通过修炼进入彩虹等级之中，即使是你们东龙八宗，在修炼到最后也是和彩虹等级相合的。这点你应该很清楚。当修炼着进入到紫级的时候，就已经是准神级的程度，不仅可以调动自身的实力，同时也可以引动大自然的力量帮助自己战斗，控制自然，那本身就是神力的一种体现。达到了紫级，人类的生命力也会大幅度增加，从原本一百岁以内的寿命可以增加到二百岁。我还记得，有很多人类之所以努力修炼，就是为了多活这一百年。从出生到一百岁，这整整一百年的时间，除非是傻子，否则只要不间断的努力修炼，都有达到紫级的可能。当然，这只是理论上判断而已。进入紫级之后，修炼速度就会大幅度降低，想要在紫级提升实力，实在是太困难了。但是，在紫级中每提升一阶，寿命就会再次延长十年，如果能够达到紫级九阶的话，寿命甚至会达到三百岁。你不要看法蓝十二圣骑士实力强大，其实，他们至少都是修炼了一百五十年的强者。在法蓝这样的地方进行修炼，心无旁骛的百余年才有现在的成就。我们人类先天不足，在修炼上远远无法和精灵族和本身就具有强横力量的龙族相比。紫级九阶可不是那么容易达到的。”

    停顿了一下，菲尔杰克逊继续说道：“过了紫级，就是我刚才所说的白级，从准神级提升到次神级。从紫级九阶到达白级一阶，这才人一生修炼最大的瓶颈所在。如果说只要努力百年都有进入紫级境界的可能。那么，如果不是万中无一的天才，就算有命努力一万年，也决不可能进入白级。龙族的情况你看到了，他们的先天是多么强大，本身就拥有着悠久的生命，但真正能够达到次神级的，却只有神圣巨龙一个而已。”

