第14章： 约定之战（上）

    麻烦书友们收藏，推荐，月票先给生肖，谢谢。

    ————————————————————————————

    妮娜轻叹一声，“从黄级开始，神音师实力的提升只能凭借天赋。没有天赋，再努力也是白费。否则，也不会被称为最鸡肋的职业了。但是，我一直都相信，神音师才能成为大陆上最强大的魔法师。总有一天，法蓝七塔之外，会在多加一座神音师之塔。”

    弗格森一惊，向妮娜使个眼色，“赞美法蓝，妮娜主任，这种话不要再说了。”

    妮娜也认识到自己失言，心中一凛，闭口不言。

    弗格森的目光转向台下的神音系啦啦队，那一片白花花的大腿令他不禁悄悄的吞咽了一口吐沫。其实，虽然年纪不小了，但看着赏心悦目的神音系美女，连他也不禁有些羡慕现在的年轻人。

    “叶音竹，你要加油啊！我们神音系是最强大的。”圆润如珠玉般的声音在神音系啦啦队最前面响起，一名少女挥舞着手中的啦啦队特制的花捧，兴奋的高喊着。如果说全场的男性一共有五千以上，那么，这五千人中，至少有百分之九十五以上都将目光落在了这名少女身上。其中不断吞咽口水眼放光芒的更是超过七成以上。

    作为神音系啦啦队队长，米兰魔武学院第一美女的香鸾绝对有得到如此关注的资本。

    香鸾并不是她的名字而是她的称号，没有人知道她真正的名字是什么，即使是学院的学员资料中，她的名字也是用香鸾来代替的。香鸾是一种花的名字，是幸福的象征，外貌宁静、和谐、大方，体现米兰帝国的自由乐观和光明磊落的精神，是米兰帝国国花。米兰人都很爱它，又叫它金百合。

    又听到了这个声音，已经站在台上的叶音竹不由自主的将目光朝声音发出的方向投去。虽然这已经不是他第一次见到香鸾了，但是，看到她，叶音竹却又一次产生出心跳加速的感觉。

    同样的白裙蓝衣，穿在香鸾身上却有着一种出尘的美感，一米七左右的身高，完美的黄金分割比例，修长圆润的大腿少半露在外面。金粉色的长发呈大波浪状披散在身后。淡紫色的清澈眼眸波光流转，身形轻动间翩若惊鸿，婉若游龙，荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞。迫而察之，灼若芙蓉出渌波。动人的容颜，使任何人第一眼看到都无法将目光挪开。其他的神音系美女们站在她身后，所有的容光相加，也不及她一人。

    第一次见到香鸾的时候，叶音竹的感觉就是大脑一片空白，神音系的美女他见过不少，但令他心跳加速，面红心热的，却只有香鸾。香鸾带给他的感觉是完全不同的，那容颜，仿佛印入心底一般。

    此时，目光相对，叶音竹又一次看到了香鸾那鼓励的目光，不知不觉中，全身仿佛充满了用不完的力气和无限澎湃的信心。她在看着我，她在鼓励我么？赢，我一定要和神音系一起赢下去。

    “喂，别看了，还没看够啊！”雪玲嗔怪的声音将叶音竹从呆滞中惊醒。“啊！我……”单纯的他不禁脸上有些发烫。

    雪玲哼了一声，凑到叶音竹身边低声道：“别看了，看也没用。你知道在咱们学院有多少人追香鸾学姐么？别的不说，就算她真的看上了你，你也无福消受。”

    “为什么？”叶音竹下意识的问道。

    雪玲道：“难道你想成为全学院的众矢之的么？要比赛了，集中精神吧。”

    叶音竹深吸口气，不再去看香鸾那边，收敛心神朝对面的对手看去。又一次见到罗兰，今天的她穿着米兰魔武学院的校服，虽然她也很美，但见过绝色香鸾和众多神音系美女的叶音竹几乎可以对她免疫了。他参加新生大赛的初衷就是要证明自己，罗兰可以说是始作俑者。

    作为风系主将，罗兰的脸色看上去有些阴沉。她确实没想到叶音竹竟然真的能带领神音系参加比赛，而且还取得了连战连胜的成绩。

    “罗兰，我们又见面了。”作为神音系主将，叶音竹走到罗兰面前。

    罗兰冷哼一声，“没想到你这穷小子还有几分本事，不过，你们的连胜也就到此为止了。我会亲自告诉你，什么才是真正的魔法，真正的实力。”

    叶音竹这些天在学院的生活已经学到了不少东西，加上他生性平和，又自小在音乐陶冶中长大，心态、气质都是万中无一，不再那么容易被激怒了。微微一笑，道：“那就开始吧。我们选择团战。”他不会争辩，用事实来证明一切才是最好的选择。

    风系五名参赛学员除了罗兰以外都是男性，当裁判宣布比赛正式开始的一瞬间，顿时，五团黄色光芒同时亮起。继暗魔系和光明系之后，神音系又一次遇到了五名参赛选手全部黄级的情况。

    罗兰和另外三名学院都是黄级初阶，而那名二年级学员更是达到了风系高阶水准，风系魔法不是攻击最强的，但却绝对是速度最快的。刺耳的尖啸声在第一时间破空响起，数十道赤色风刃从五人魔法杖上挥出，铺天盖地的朝着叶音竹五人飞射而来。

    乳白色光芒亮起，一如既往的月神守护悄然出现，护住叶音竹五人的身体。今天他们选择的合奏乐曲名为《白雪》。依旧是一首充满悲伤的乐曲。对于神音师来说，悲伤的乐曲是最容易产生感染力的，也就最容易凭借精神力控制对手的情绪。在他们魔法等级普遍比其他学系低的情况下，妮娜安排他们在比赛中所有的乐曲都选择悲伤为主。

    为了抵御对手的攻击，叶音竹处于戒备状态，《白雪》是从海洋的古筝开始的，就在清亮的筝音刚刚响起的一瞬间，突然，空中扑向他们的风刃却发生了变化。数十道风刃在距离他们还有大约数米的时候，突然改变了方向，风刃之间快速的发生着碰撞，一声声刺耳的尖啸顿时打乱了乐曲的节奏，海洋手下迟滞了一下，《白雪》竟然在一瞬间强行中断。

    雪玲、蓝曦、孔雀三女的脸色同时一变，乐曲是神音系制胜的唯一法宝，一上来就被风啸声打断，显然不是个好兆头。

    风刃在空中碰撞的过程竟然毫不停歇，刺耳的风啸一声接一声响起。除了罗兰和那名黄级高阶的风系学员以外，剩余三人不断瞬发风刃，他们也不攻击月神守护，就在月神守护周围不断彼此碰撞，通过风刃碰撞时剧烈摩擦产生的声音阻隔着神音系四女合奏的乐曲。

第14章： 约定之战（二）

    海洋还好一点，在最初被打断的惊讶之后，她依旧是一脸冰冷，古筝之音虽慢不乱，勉强弹奏着《白雪》的曲调。但雪玲、蓝曦和孔雀就不行了。她们的精神力远不如海洋那么稳固，此时此刻在风啸的影响下，演奏根本无法成曲，反而因为错音在一定程度上影响了海洋的弹奏。比赛刚一开始，神音系已经处于绝对不利的局面之中。

    罗兰向叶音竹投来一个挑衅的目光，海洋虽然还能成曲，但有风啸的影响，对这些黄级魔法师的作用已经少的可怜了，根本不足以影响到他们吟唱咒语。罗兰和身边的二年级学员已经开始了低沉而冗长的吟唱。

    叶音竹坐在那里没有动，也没有去理会外面碰撞的风刃，他的目光始终落在罗兰身上。似乎在等待着什么。

    随着低沉的咒语声越来越快，罗兰二人释放出强烈的黄色光芒，尤其是那名二年级学员身上的深黄色光芒更是浓郁，淡淡的魔法六芒星图案已经开始浮现在他们身前。

    淡淡的微笑出现在叶音竹脸上，似乎外界的一切都与他无关，此时此刻，他眼中只有面前的海月清辉琴。右手虚抬，四指轻挥，以鹰隼捷击势瞬间划过琴弦，一串低沉的嗡鸣骤然响起，如同晨钟暮鼓一般震人肺腑。爆音，正是叶音竹那结合斗气的特色瞬发爆音。暗红色的魔法波动瞬间提升，只是刹那间，不断碰撞的风刃就已经停止。五名风系选手包括罗兰在内同时身体巨震。

    和上一次对付暗魔系时的爆音不一样，这一次，叶音竹用的是连续爆音，不要小看他那简单的一划，那是他从一开始就在酝酿的，精气神完全提升到顶点，斗气与精神力完美融合才能产生出的爆音之极品，七音连爆。其对精神力的攻击威力，绝不次于任何一个黄级精神系魔法。

    爆音在什么时候发出最具威力？秦殇曾经仔细给叶音竹讲解过这个问题。不论是任何系的魔法，只要魔法咒语吟唱超过一半，那么，这个咒语就无法停止了。就像琴曲一样，在琴魔法力的催动下弹奏，只要超过一半就必须要弹完，否则很可能会精神力反噬。

    很显然，爆音在对手的魔法咒语已经吟唱到一半以上的时候发动威力最大。强行打断已经启动的咒语，对魔法师的伤害是非常大的。对手不会打断，就用爆音来帮他打断，这样，仅仅是元素反噬，就很容易令对手受到创伤，使自己立于不败之地。当然，爆音毕竟只是比那些普通系的瞬发魔法高级一点，因此，只要对手的精神力够坚定，想要破坏对手的吟唱用爆音就不那么容易了。

    叶音竹对自己很有信心，尤其是他这种用斗气来促进的爆音，但对手毕竟有一名黄级高阶魔法师，所以，他第一次用出了七音连爆。七声爆音连成一体所产生的威力，绝对不是七声相加那么简单。叠加的效果在一瞬间就摧毁了罗兰和那名黄级高阶学员的吟唱。

    咒语被打断了，罗兰二人顿时脸色大变。一团淡绿色的光芒从罗兰胸口衣襟内亮起，光芒一闪而逝，强烈的魔法波动令罗兰的身体再次颤抖了一下，才流露出如释重负的感觉。显然，她也拥有着类似于心灵守护之类的魔法物品，在危急关头帮她化解了元素反噬。但是，那名二年级学员就没这么幸运了。强烈的风系魔法反噬顿时令他身体周围的黄色魔法光芒剧烈的波动起来，仿佛在相互冲击一般。惨叫一声，喷出一口鲜血，身体已经萎顿在地。

    另外三名风系魔法师此时只觉得耳中嗡嗡之音不断，大脑处于一片茫然之中。一时间也失去了战斗能力。

    七音连爆第一次使用，就起到了意想不到的效果，此时此刻，罗兰虽然还保持着清醒，但眼中的轻蔑却已经完全消失。她现在才完全明白，神音系能够连胜五场，绝不是运气所致。叶音竹的琴音，更不是那么好抵挡的。风系针对神音系研究的比赛策略，在七音连爆之下被完全破坏。

    弗格森对叶音竹带来的惊奇已经有些见怪不怪了，低声自言自语道：“赞美法蓝，好奇特的魔法波动，刚才那一下，绝对达到了绿级以上的水准，可他却只是赤级。魔武双修用在神音师身上难道效果真这么好么？”他哪里知道，神音师的魔武双修是所有魔武双修中最难的，否则秦殇早就修炼了。即使是叶音竹这样万中无一的天生八指，也用了整整十六年的时间修炼赤子琴心才取得了初步的成效而已。

    《白雪》终于开始了顺利的弹奏，叶音竹没有合奏，抬头看向罗兰，淡淡的道：“认输吧。你们已经没有机会了。”风系战力五去其四，拥有音刃、爆音两大魔法杀手能力的叶音竹，绝不会再让风啸的影响出现。单独的黄级初阶罗兰，已经完全被压制。在神音师的乐曲之中，再想吟唱更会难上加难。何况刚才的元素反噬就算有魔法物品帮她化解，也还是对她的身体产生了一定的伤害。

    “不，我是不会输的，尤其不会输给你。”罗兰的俏脸上流露出倔强的神情，“出现吧，我的伙伴，肥肥。”青色魔法六芒星出现在她身前，青光闪烁之间，似乎令罗兰的信心无限增强。一个巨大的青色身影，几乎是从六芒星中挤出来的。

    弗格森和妮娜几乎同时惊呼出声，“风系成长型魔兽，绿龙。”

    弗格森微笑道：“赞美法蓝，现在的孩子们真是越来越强了，又是一只成长型魔兽出现了。难道，现在龙崎努斯大陆上的成长型魔兽已经到这么普遍的程度了么？看来，我们米兰魔武学院的黄金一代要出现了。”

    妮娜的脸色可没弗格森那么好看了。绿龙，并不是驯龙，而是真正的龙，虽然最强的绿龙也只能成长到八级，比那天的幽冥雪魄成长性要差了一点。但是，绿龙毕竟是真正的龙，它的肉搏能力，可不是幽冥雪魄能够相比的。拥有真正的龙为座骑的魔法师，才能被称为龙魔法师，这一点和龙骑兵是截然不同的。显然，罗兰就是一位龙魔法师。即使她的绿龙现在也只不过是五级左右的成长期智慧还没有觉醒。

    身长七米，高三米的绿龙身体看上去明显有些臃肿，或许是好东西吃的太多的原因，胖乎乎的，看上去极为可爱。刚一出现，它的两只前爪同时拍了拍自己的脑袋，扭头就去找罗兰。

    “肥肥，攻击。给我把他们打败，否则晚上没饭吃。”罗兰愤怒的发出了命令。

    肥肥转过身，这才看向身材比它渺小的多的叶音竹五人，之前还憨厚的目光顿时变得凶狠起来，比了比自己的前爪，似乎在说，为了晚饭，拼了。

第14章： 约定之战（三）

    叶音竹还是第一次面对真正的龙，只见它绿色的身体上覆盖着一层细密的鳞片，那胖胖的样子憨态可掬，七米长的身体远没有他见过的金晶暴龙王凶悍，看它那慢吞吞的样子，很难想象能带来什么威胁。不过，这一次他可是看走眼了。

    一对巨大的翅膀在背后展开，肥肥之前还笨拙的身体瞬间加速，以它那庞大的身体，竟然在半空之中带起一道残影，只是眨眼的工夫，就来到了叶音竹的月神守护前。带着巨大的冲击力，它那庞大的身体，竟然直接撞击在了月神守护之上。风属性的巨龙，就算是胖了点，但速度怎么会慢呢？

    轰——，高三米长七米的身体在瞬间加速后能产生出多大的力量？肥肥证明给了叶音竹看。月神守护，几乎是刹那间就变成了点点白光，在肥肥强悍的冲击下直接瓦解。幸好叶音竹精神力发出的月神守护足有媲美绿级防御魔法的威力，虽然被摧毁了，但也将肥肥的身体挡了一下，没有被它这座肉山直接撞击在身上。

    罗兰在远处高声喊道：“风刃吐息。”

    “不可。”妮娜大喊出声。但是却已经晚了。

    一团绿色的狂风从肥肥口中喷吐而出，那是由无数风刃组成的狂风，吐息，是龙族本身的能力，不同种族的龙吐息也不相同。肥肥这绿级的风刃吐息显然和之前风系学员们发出的风刃有着天壤之别，没有了月神守护，只是一瞬间，那绿色的风刃就已经均匀的扑向叶音竹五人。此时，叶音竹已经来不及调动自己的精神力再次开启月神守护了。

    魔法师被拥有强大肉搏和魔法能力的巨龙近身，会有什么结果？

    观战的神音系啦啦队们，此时已经没有了半点声息，大多数女孩子都闭上了眼睛不敢再看。就算是裁判和外面观战的老师们，也不可能在瞬间救援，谁也没想到会有这么强大的巨龙突然进入比赛之中。肥肥距离叶音竹他们实在太近了。眼看着那大片绿级的风刃已经疯狂的飞向他们，所有人的气息都已凝固。

    罗兰此时也呆滞了，强烈的悔意充斥心中。肥肥的智慧有限，完全依靠她的操控。在被七音连爆刺激产生的愤怒之中，她之前忘记了巨龙的可怕，眼看着首当其冲的叶音竹就要毁在肥肥的风刃之中，她再想阻止也已经来不及了。

    《白雪》的演奏已经没有任何意义，雪玲惊呆了，蓝曦看着风刃的来临眼中充满恐惧，孔雀尖叫出声。海洋抬起头，双手按在筝弦之上，她那冰冷的眼眸中，流露着淡淡的绝望，甚至还有几分解脱的感觉。

    风刃带起的狂风，吹起了海洋的黑发，露出了她那半张始终被长发遮掩的面庞。那竟然是一片萎缩的面庞，她的右脸就像长有一大块伤疤一般，和绝美不次于香鸾的左脸形成了极其鲜明的对比。此时此刻，在面对毁灭性绿级风刃的时候，海洋的秘密终于暴露了。如果说香鸾是神音系第一美女，那么，她就是神音系第一丑女。

    叶音竹没有慌，他也不会绝望。眼看着那绿色的风刃已经铺天盖地般激射而来，他动了，这一次，并不是琴弦的颤动而是他的手，只有四指的右手。

    一道翡翠般的光华眨眼间蔓延到三丈长，光华在空中一转，一圈圆形的翡翠色涟漪飘荡而起，就在那一刹那，绿龙肥肥所发出的风刃居然被那一圈翡翠般的光华完全笼罩在内。圆形翡翠涟漪剧烈的激荡了一下，叶音竹口中发出一声闷哼，气劲激荡之下，他的身体狠狠的震动了一下。

    喷出一口鲜血，叶音竹没有后退，坚定的眼神完全锁定住面前的庞然大物，迎着肥肥冲了上去。虚幻般的脚步，带着他的身体在千钧一发之际闪开肥肥拍击而下的前爪，身体箭矢一般蹿起，只是眨眼的工夫，他竟然已经来到肥肥背后。那道翡翠般的光华，柔和的圆形涟漪悄然圈上了肥肥粗壮的脖子。

    此时，眼尖的人才看到，叶音竹右手飘荡而出的，是一根翡翠色的丝线，此时正闪烁着强烈的黄色光芒，紧紧的勒在肥肥的脖子上。

    血光崩现，肥肥痛呼一声，那看上去纤细的翡翠色丝线竟然勒进了它坚实的鳞甲，叶音竹整个人紧紧的贴在它的后背上，双手同时用力，使那翡翠色丝线正在不断收紧。

    在脖子上剧烈的刺痛之下，肥肥愤怒了，疯狂的咆哮中，巨大的身体腾空而起，不断的挣扎跃动，想将叶音竹甩下来。但事与愿违，脖子上缠绕的翡翠丝线变得越来越紧，痛苦也越来越强烈，大滴大滴的龙血不断顺着它那粗壮的脖子滑落，而叶音竹的身体就像黏在了它身上似的，怎么甩也甩不掉。猛的飞起来，它的身体重重的撞击在试练场顶端的结界上，叶音竹再次喷出一口鲜血，但是，他抓着翡翠丝线的双手却更加用力了。

    “收回你的龙认输，否则，我只能杀了它。”叶音竹有些冰冷的声音传遍全场。

    忽然的惊变只是几次呼吸的时间内发生，能够看清楚叶音竹动作的几乎没有多少人。

    罗兰清晰的感觉到绿龙肥肥强烈的痛苦，她虽然很渴望获得这场比赛的胜利，但对她来说，肥肥更加重要。几乎没有任何犹豫的，六芒星再次出现，召回了她的宝贝龙。

    叶音竹修长的身体从空中飘落，在半空中翻转一圈，手中三丈长的翡翠丝线如同鞭子一般，带着黄竹二阶的斗气抽击在地面上，将身体下坠之势减慢，这才落在地面上。翡翠丝线化为一圈圈涟漪收缩进他右腕的衣袖之中消失不见。此时，他的脸色已经惨白如纸，却依旧毫不动摇的站在那里，其傲如竹。

    风系输了，罗兰也输了，不论是比赛还是气势，她已经完全输给了叶音竹。

    “神音系胜。”裁判终止了比赛，他的心跳依旧剧烈。刚才神音系五名学员险些死在绿龙风刃之下的一幕令他心胆俱寒。要知道，神音系的这些女孩子们大都出身不凡，万一出了问题，那就是整个米兰魔武学院的大麻烦啊！

第14章： 约定之战（四）

    罗兰和清醒过来的风系参赛学员黯然而去，此时，她甚至不敢去看叶音竹那澄澈的双眼。

    站在那里，叶音竹的目光在啦啦队中找到了惊呆的香鸾，嘴角处露出一丝微笑，似乎在向她说，我赢了，神音系赢了。

    “音竹。”雪玲第一个跑上来，蓝曦、孔雀和海洋跟在后面。此时，海洋的黑发重新垂下，盖住了她萎缩的半张脸，她的脸色很难看，惨白的没有一丝血色。

    叶音竹看着四女，“我们赢了，我说过，会替你们挡住所有攻击，我做到了。哇——”喷出一口鲜血，叶音竹的身体朝着海洋的方向倒了下去。

    海洋一惊，下意识的抱住叶音竹的身体，淡淡的血腥气和男人特有的味道扑鼻而来，她那原本苍白的面庞顿时多出了几分红晕，一时间竟然有些手足无措，不知道该如何是好。

    ……

    恍惚间，叶音竹似乎看到了自己体内的一切，经脉、血液、五脏六腑都在眼前。

    咦，为什么我能看到这些？他心中充满了疑惑。就在这时，血液发生了变化，原本鲜红的血液不知道为什么变成了紫色，淡淡的紫色。很快，紫色的血液就将他眼前所看到的一切都渲染成了同样的颜色。

    酥痒的感觉传遍全身，仿佛痒到了骨头里，他想挠，却偏偏什么也无法做到。酥痒感变得越来越强烈了，一丝丝热气不断在体内激荡，痒比疼更加折磨人，根本无法忍耐。全身无处不痒，那种强烈的痛苦令他内心拼命的挣扎，可惜，这一切却并不是他所能控制的。

    不知道过了多长时间，就在叶音竹感觉自己就要崩溃的时候，热气变成了洪流，吞噬了所有的酥痒。滚滚热流，仿佛把他的身体放在岩浆中烹煮一般，不过，此时的灼热总比之前的痒要好的多了。

    终于，热流逐渐退去，叶音竹的意识也又变得模糊起来，在通体舒爽之中沉沉的进入了黑暗之中。

    ……

    清凉的湿润在脸上摩挲，说不出的舒服。低低的呻吟一声，叶音竹缓缓睁开双眼。

    “赞美法蓝！音竹，你可终于醒了。”苏拉兴奋的声音响起，那浓浓的关切令叶音竹心中一片温暖。

    眼前的模糊逐渐变得清晰起来，六感逐一回归，叶音竹发现，自己正枕在一条大腿上，充满弹性的大腿，淡淡的处子幽香带着几分清冷刺激着他的味觉。舒服，真的好舒服，这是他有生以来枕过的最好的枕头。同时，他还发现，自己似乎抱着柔软而充满弹性的什么东西。

    “海洋，怎么是你？你，你怎么会在这里？”清醒过来的叶音竹目瞪口呆的看着眼前的一切。他发现，自己现在保持着一个极为暧昧的姿势，头枕在海洋的大腿上，双手紧紧的环抱着她的腰肢，脸大半贴在海洋的小腹上，那动人的清冷幽香，就是从海洋身上传来的。

    几乎在第一时间松开双手，叶音竹猛的坐了起来，他发现，自己的双臂和身体都有些僵硬，显然刚才那姿势保持不短的时间了。心跳瞬间提速，甚至比看到香鸾的时候跳的还快许多。

    黑发半遮面，低着头，看不到海洋的表情，但露出的半张俏脸却已经变成了通红的颜色。

    苏拉站在一旁，手中拿着毛巾，之前叶音竹脸上的清凉感觉显然是这毛巾带来的。他似笑非笑的看着叶音竹道：“你还问人家，你在试练场晕就晕了吧，偏偏倒在人家海洋身上，还顺势搂住人家说什么都不松手。没办法，海洋也只能跟你一起回来了。本来以为把你放到床上就好了，可谁知道，你抱的更紧了，只是换了个地方。还真把人家当枕头了。这也就是海洋心软，换了是我，哼哼……”

    “这、这个……”叶音竹已经不知道该说什么了，他的脸甚至比海洋还要红，低着头不敢看身边这半美半丑的冰冷少女。

    海洋脸上的红晕渐渐退去，冰冷重新恢复，那苍白的俏脸看上去令人心痛，“你没事了？”

    叶音竹这才想起来，自己是因为和绿龙肥肥的战斗才受了重创。绿龙的风刃吐息不是那么好挡的，仓猝之间叶音竹凭借自己的斗气和特殊武器化解了风刃，但自身也受到了巨大的冲击，之后又在肥肥挣扎的时候撞上了结界，身体两次被重创，这才喷血昏迷。

    活动了一下身体，他惊讶的发现，体内不但没有一点疼痛的感觉，甚至连魔法力和斗气也恢复了七、八成的样子，不仅如此，此时全身仿佛充满了力量，有种澎湃欲出的感觉。只是身上黏黏的，似乎出了很多汗，有些难受。

    “没事了。怎么好的这么快？我昏迷后你们帮我治疗了吗？”

    苏拉道：“没有。把你弄回来以后，你全身一会儿冷一会儿热的，还不断的发抖，我试图用斗气输入你体内帮你疗伤，却被一股反震力弹了回来。后来，你就不断的出汗，身上好像有一股紫色的气流在不断颤动似的，折腾了一个小时你才安静下来，就搂着人家海洋睡着了。现在都是晚上了。当时看你伤的挺重的，现在真的没事了么？”

    没等叶音竹开口，海洋已经站起身，她那洁白的长裙上确实多了一大片汗渍，显然是叶音竹留下的。“既然你没事了，那我走了。如果你没有恢复，明天就不要比赛了。”说完，她转身朝外走去，在那一瞬间，叶音竹分明看到了她黑发掩盖下的半张丑陋面庞。

    “海洋。”叶音竹叫了一声。

    海洋的脚步停顿了一下。

    “谢谢你。”

    轻轻的摇了摇头，没有多说什么，她飘然离去。看着海洋的背影，叶音竹心中已经有了打算。他看得出，海洋之所以被冰冷所笼罩，最大的原因就是她的脸，那明显是后天造成的结果。

    “别看了，人家都走了。音竹，你快告诉我，今天你在比赛时最后用的是什么武器啊！我好像从来没见过。”苏拉一脸好奇的看着他。

    “那个啊！那是……”叶音竹抬起了自己的右手……

