第140章： 黑白巫魂（中）

    说道成功二字，斯隆的声音明显变得激昂起来，那是充满自豪的情绪。

    “成功了？”叶音竹大吃一惊，难道说，眼前自己不是在和一个人的灵魂交谈，而是神的灵魂不成？

    “是的，我成功了，可是我也失败了。面对神之领域的突破，我成功了，我终于有了突破次神级的可能，只剩下那最后一道关卡，可是我也失败了，失败在收了一个那样的孽徒。正是因为他，斯隆这个孽障，我才在最后时刻功亏一篑，不但失去了冲击神之领域的机会，也沦落到被他封印在魔神结界之中，关押地下一百年。”

    叶音竹没有开口，因为他根本不知道在这个时候该怎么去安慰菲尔杰克逊。

    他很能理解菲尔杰克逊的感受，当你努力了一百多年，最后却因为自己最信任的人功亏一篑，那种感觉根本无法想象。

    菲尔杰克逊的灵魂再次剧烈激荡着，只不过这一次却被他自己控制在一定范围内，并没有像先前那样失控。

    “还记得在地穴的时候我曾经对你说过关于黑巫魂和白巫魂的事么？黑巫魂的修炼是以暗魔系魔法为基础，修炼极为困难。等到暗魔系魔法师真正修炼到了巅峰，并且突破这个巅峰，那就是黑巫魂。黑巫魂，又称为毁灭巫妖。是亡灵魔法师的终极形态，如果修炼道黑巫魂，根据我的研究。结局必然是无比强大并且极端邪恶地存在。到了那时候。他就不止是能够召唤亡灵生物为他作战，甚至可以自己创造出新型亡灵替他战斗。黑巫魂是不死地存在，就相当于是神级的超级强者。也就是超越白级九阶的强大邪恶。而白巫魂和黑巫魂的修炼恰恰相反，白巫魂是从亡灵魔法开始修炼。为了研究延续人类生命和人类灵魂而努力地正统亡灵魔法。当这亡灵魔法修炼到巅峰境界时突破了瓶颈，就是白巫魂。白巫魂也就是巫神。暗魔系魔法师真正的巅峰归宿。我选择的，就是白巫魂地修炼路线。我记得很清楚，那一天，我终于找到了最后的关键突破口，为了达到力量的终极巅峰。我选择放弃了自己的肉体，想要成为最强者，达到神级地实力，人类是不可能做到的。这是上天对人类的限制，只有放弃了人类的身体。以灵魂形态存在。才有可能再做突破。我凭借着自己无比强大地魔法力保护着自己的灵魂与肉体脱离，但是。就在我灵魂脱离肉体，最虚弱地一刻。却收到了那孽畜地攻击……”

    浓浓的悲哀蔓延。菲尔杰克逊这一次停顿了很久，才继续说道：“在那次修炼开始之前。我就已经有所预感，也准备好了做这一切。我甚至没有通知当时法蓝七塔地另外六位塔主，因为我自私的认为。他们不会看我进入神地领域。或许会对我最后地冲击做出破坏行为。所以，我只告诉了他，告诉了我最信任的徒弟。可是谁曾想到。最后真正给我带来灾难地，却正是这个一直对我言听计从。唯唯诺诺亲入儿子一般的弟子。我好恨。好恨自己没有认清他地内心。但是。那时候一切都已经来不及了。虽然我放弃肉体的瞬间已经做出突破。但却终究只完成了一部份。斯隆，这个孽畜。他用我传给他那得自远古时代地魔神法阵，只能使用一次地魔神法阵直接封印了我的灵魂，并且夺走了我的魂珠据为己有。如果不是我地魂珠。他又怎么可能在二百八十岁这样的年纪就修炼到白级九阶地程度？比奥布莱恩那个光明系地天才还要至少快上五十年。”

    “他疯了么？就为了能够将修炼速度加快一些，竟然连自己地老师也害。而且，您达到了神地级别，应该对他只有好处才对。他这么做简直太蠢了。”

    “不，他一点也不蠢。他之所以暗害我，是怕我发现他并没有按照我的要求和我一样修炼纯正地亡灵魔法走正统白巫魂修炼路线，而是选择了以暗魔系魔法和邪恶亡灵召唤为主的黑巫魂修炼。虽然黑巫魂的修炼在后期会比白巫魂更加困难，但无疑能够拥有更加强大地攻击实力。他知道我一向最痛恨的就是这种暗魔系魔法师的败类，怕我达到神级以后发现他的秘密，所以才在我修炼的最后关头出手，令我九十年的努力功亏一篑。”

    叶音竹用力的点了点头，“前辈，您……”

    “音竹，你知道么，我想哭。那种被自己最亲的人背叛的痛苦没有真正经历过是永远也不会理解的。可是，我已经没有了肉体，就算想哭都哭不出来。斯隆虽然暗害了我，但他知道我即使只剩余灵魂也绝不是他所能完全消灭的，所以，他才将我囚禁在魔神封印之中，希望能够通过时间让我的灵魂消散，可是他却并没有想到，我虽然没有完全成为白巫魂，但毕竟已经走到了那最后一步，功亏一篑的同时，我已经突破了次神级，在次神与神级之间徘徊，成为了一个半神之体。哪怕失去了魂珠，只要我注意控制，我的灵魂也并不会消散，而魔神封印和我本身的灵魂一样，都不能被太阳晒到，所以他只能将我囚禁在暗塔下的地底深处，希望等到自己有足够力量的时候再将我彻底毁灭。我能感觉的到，他距离那样的实力已经越来越近了，就在我准备认命，准备接受被毁灭的结果时你却出现了，给了我重新获得新生的机会。”

    “前辈，难道在我之前就没有人听到过你的呼唤么？”叶音竹问道。

    “傻孩子，你以为想听到我的呼唤那么容易么？在魔神封印之中，我的灵魂之力根本无法发挥出来。我每天都在试图呼喊着，试图得到其他人的帮助，但是法蓝中人却因为暗塔周围的屏障和自身所限，根本不可能听到我的呼唤，即使是其他六塔塔主也不例外。我在等待，等待着一个能够达到天人合一心境的人出现，只有那样，他才有可能发现我的存在。我等待了一百年，终于等来了你，你才不到二十岁的年纪竟然已经有了天人合一的心境，这对我来说真的很难想象。后来我更发现，你在没有法蓝那庞大魔法元素帮助的情况下，竟然在小小年纪修炼到了紫级，一点也不比奥布莱恩和斯隆的弟子差。你是天才，真正的天才。如果我还是暗塔塔主的话，一定会想尽办法让你成为我的弟子，我相信，只要你努力的修炼下去，绝对会成为次神级的顶尖高手，甚至会像我当初那样朝着神级的方向冲击。只要你肯放弃肉体，成功的可能非常大。”

    “放弃肉体？您是说放弃人类的外表么？不，我想我不会那么做。难道除了放弃肉体脱离人类的身份以外，就没有别的办法成为神了么？您都说了，这是逆天的行为，但是，您最后的突破还是顺从了天意，妥协了那无形中的规则。这不是我想要的。”

    菲尔杰克逊没想到叶音竹会这么说，心中虽然有些惊讶，但也有些不以为然，“孩子，你现在还年轻，如果你也经过数百年的修炼，眼看着那巅峰就在眼前，无尽的生命也在眼前时，你还能像现在这么想么？面对更加便捷也更可能突破的道路，我想，没有几个人能够禁受那样的诱惑。当然，这要在你先达到我当初的程度才行，现在来说，还太早了。”

    叶音竹点了点头，道：“前辈，您放心吧。只要有机会，我一定会帮您达成心愿。虽然现在这对我来说还遥远了一些，但我一定会努力修炼下去，争取早日进入法蓝七塔塔主那样的级别。”

    菲尔杰克逊沉默了一会儿，似乎在思考着什么，突然，他像是下定了决心似的，“音竹，你有没有兴趣和我学习亡灵魔法？”

    叶音竹心中一惊，“您说什么？亡灵魔法？我……”他本想立刻拒绝的，但此时他却清晰的感觉到菲尔杰克逊灵魂深处那深切的渴望，一时间有些说不出拒绝的话。

    菲尔杰克逊道：“孩子，和我学习亡灵魔法吧。只有这样，你才有可能在最短时间内追赶斯隆的实力。虽然我不知道你的老师是谁，但我可以肯定，他绝对还没有白级的实力。你的天赋实在太好了，我实在不想看到你的天赋浪费，我永远也不可能成为真正的神，但是我不甘心，你心地纯良，只要你愿意，我相信在我的帮助下，未来你一定可以替代斯隆现在的位置，成为新一代的暗塔塔主。”

第140章： 黑白巫魂（上）

    听着菲尔杰克逊对彩虹等级的详解，叶音竹眼中不禁流露出一丝向往的光芒，白级、次神级，那究竟是一个何等强大的存在呢？

    菲尔杰克逊微笑道：“到了次神级，实力立刻会提升到另一个巅峰，简单来说，如果准神级可以借用一些大自然的力量或者是我们这个世界上自然存在的力量，那么，次神级就是控制这些力量。借用和控制，这两种不同的层次我想你能明白。到了次神级以后，就相当于是仅次于神的存在了，首先一点，人类的寿命就能从紫级九阶的三百年延伸到五百年。一下增加二百年的生命力，同时，到达了次神级之后，人类自身的衰老就可以通过自己强大的力量，或者说是逆天的力量来控制。所以，你看到的法蓝七塔塔主都是年轻人，就是因为这个原因了，他们根本不需要任何保养，只要通过元素对自身进行一个简单的改造就能令自己的身体重新焕发青春。”

    叶音竹道：“那如果持续修炼下去，随着实力的提升人的寿命岂不是还可以增加，如果这是一个不断发展的过程，那么，人岂不是能够长生不死了？”

    菲尔杰克逊叹息一声，道：“从理论上来说是这样的。但是，真正能够长生不死的却只有神。没有人见过神是什么样子的，在大陆上也从没有出现过神级的存在。那是所有次神级修炼着的最终目标。但是，修炼本就是逆天而为，或许因为人类的创造力和想象力远远超过其他种族，五百岁。已经是人类所能达到的极限，到了五百岁地年纪，如果没有一些特殊方法的话，就算已经是次神级九阶，也依旧会死。当初，如果我不是为了追求终极的力量，追求永生不死真正成神，又怎么会给斯隆机会呢？”

    叶音竹大吃一惊，“难道说，您已经有五百岁了么？”

    菲尔杰克逊淡然道：“我五百岁的生日应该是在六十年前度过的。准确的说，现在的我已经五百六十岁了。虽然我已经失去了身体。甚至失去了灵魂依附的魂珠，但我真实的年龄就是如此。别说是我。就算是斯隆他们七个，也都超过或者接近三百岁，否则又怎么能有现在这样的实力呢？按照法蓝七塔地规则，当七塔塔主年纪达到三百岁的时候，就要着眼于收取传承法蓝文化地弟子了。我就是在自己二百八十岁那年收下了斯隆为徒，到现在已经又过去了二百八十个年头啊！”

    叶音竹道：“那您就只有暗塔塔主斯隆这一名弟子么？”

    菲尔杰克逊道：“这是我们的规则，记名弟子可以有很多。但真正传承塔主之位地入室弟子却只有一个。一旦决定了入室弟子的人选。我们就会立刻在法蓝内部宣布，通知其他六位塔主请他们做见证。以免在我们生命逝去时塔主之位因为抢夺而造成法蓝的损失。我们收取的弟子。自然是经过千挑万选，找出的资质最佳者，当初在收下斯隆为徒的时候。我实在很兴奋，因为那时候斯隆是现在七塔塔主中资质最好的一个。后来事实也证明了我对斯隆资质和悟性地判断。尽管光明塔传承地是光明与空间双属性能力，但在法蓝七塔之中现在的最强者肯定是斯隆没错，也只有他，是即我之后，又一个即将进入白级九阶地巅峰次神强者，距离神位只有那最后的一步之遥了。按照他现在的修炼来看，这最后地一步，他很有可能会在五百岁死亡前完成。如果真的是那样，那么，不仅是法蓝的灾难，恐怕也是整个龙崎努斯大陆的灾难。”

    叶音竹眼中流露出一丝骇然，他对法蓝七塔塔主的实力判断已经很高了，但听菲尔杰克逊这么一说，自己一直以为已经不错的实力和法蓝七塔塔主相比，竟然有十多阶的差距啊！虽然他不知道白级每一阶的差距有多大，但紫级每一阶相差的实力就已经是巨大的了。

    菲尔杰克逊微微一笑，道：“很吃惊是不是？我在你那枚用神圣巨龙角制作的戒指中仔细观察了一下现在这七个塔主的情况，虽然我的实力远未恢复，但从他们的气息我却能分辨出来。这些人中，斯隆已经接近了白级九阶，达到了白级八阶巅峰，相信十年之内他必能再做突破。光明塔主奥布莱恩刚进入了白级八阶，距离斯隆还有一段不小的距离，而其他的五位塔主则都是在白级的五阶或者六阶左右徘徊，恐怕倾他们一生之力也无法到达白级的巅峰了。当初，我就是法蓝七塔中最大的天才，在三百七十岁的时候达到了白级九阶境界，看来，不但我的那个孽徒有可能超过我的记录，连奥布莱恩那小子也能做到了。如果不是斯隆的卑鄙，我肯定会为他的成就高兴。”

    叶音竹疑惑的道：“前辈，当初斯隆究竟对您做了什么？”

    菲尔杰克逊听到叶音竹的疑问生命明显变得森冷了几分，“他对我做了什么？我收他为徒弟，从二百八十岁到四百六十岁整整一百六十年对他的教导，最后竟然引来他杀师的行为。在被他偷袭之前，他是我最信任的人，我将自己所有的一切倾囊相授，甚至把握四百多年收集的所有神器、宝石和财富都给了他。可是，他最后竟然还是袭击了我。”

    说到这里，菲尔杰克逊的灵魂剧烈的波动着，黑雾出现不规则的形态，“如果他真的杀了我，或许我都不会这么恨他，可是，他就在我即将成功，即将成为第一个人类的神时破坏了我的计划。为了这个计划，我苦苦研究，努力修炼了九十年啊！就为了那一瞬间的突破，九十年的光阴就这么失去了啊！”激动中的菲尔杰克逊已经有些语无伦次了。空气中的元素魔动明显变得强烈起来，那并不是普通的魔法元素波动，而是一种类似于灵魂的波动，引得刚恢复元气的叶音竹大脑一阵发晕，心中大惊之下想起自己救菲尔杰克逊出地穴时的情景，赶忙做出反应。虽然现在菲尔杰克逊的实力已经远不如他巅峰的时候，可这位曾经是次神级巅峰的超级强者灵魂爆发起来也不是自己能够承受的。

    叶音竹盘膝坐在地上，取出自己的大圣遗音琴，一边将精神力完全守护在自己精神烙印周围抵御着空气中的灵魂波动，一变快速波动琴弦，弹起了他那首熟悉的《培源静心曲》。

    漆黑的夜空之中，柔和的琴曲缓缓响起，一圈圈淡紫色的光晕从叶音绣膝上古琴散发出来，首先稳定的是他自己的精神烙印，那淡淡的紫光化为一道道光环将叶音竹的身体守护在内，把不规则四散的黑色武器阻挡在外。同时，从这淡紫色的光环中也分出一部份从天而降，小心翼翼的将那些仿佛要散开似的黑雾缓缓向中央聚拢，柔和温暖的情绪充斥在这神音光环之中，在叶音竹的不断努力下，当这一曲《培源静心》演奏完毕时，菲尔杰克逊的灵魂才重新聚拢，空气中的灵魂波动也随之消失了。沸++++++++腾++++++文学会员手打

    “对不起。没想到失去了魂珠，我竟然连自己的情绪都有些控制不住了。”菲尔杰克逊那苍老的声音中多了几分沙哑。

    “没关系，您别难过，继续说吧。您现在已经脱离了苦海，过去的事都已经过去了，与其伤心难过，倒不如努力恢复实力，我一定会尽量帮助您铲除斯隆这弑师的孽徒。”

    斯隆的灵魂中传出一丝感激的情绪，“谢谢你，音竹。有了你的安慰我心里好受多了。继续说当初的事吧。刚才我说过，我二百八十岁收斯隆为徒，在九十年后，当我三百七十岁的时候，终于在法蓝历史上第一个达到了白级九阶，也就是次神级的巅峰境界。那时候我就想，我还有一百多年的时间可活，实力已经达到了巅峰，那我接下来要做什么呢？难道就是享受生活了么？我本来也想这样的，但后来却发现，经过三百多年的修炼，除了修炼以外，我竟然无法从其他方面找到乐趣。于是，我有了一个大胆的想法，修炼既然是逆天而行的，那我为什么不将这逆天的行为进行到底呢？五百岁是人类寿命的极限，如果我突破了这个极限，那我就不再是人，而是神。一百多年，说长不长，说短也不短，虽然我知道自己失败的可能很大，但不尝试一下我又怎么会甘心呢？于是，我开始朝着神的方向努力了。”

    神，这是一个何等样的词汇啊！单是那高高在上的感觉，已经不是其他意义所能相比。

    “你失败了么？”叶音竹有些谨慎的问道。

    “不，我成功了。”

第140章： 黑白巫魂（下）

    “甚至你还可以凭借自己的能力，将东龙八宗和法蓝之间的关系朝我刚才所说的第二种方向发展，到了那时，你们东龙八宗就可以重新站在历史舞台最辉煌的位置。甚至还可以见到你的祖先神龙，和其他强者一同巩固深渊的封印。”

    叶音竹苦笑道：“前辈，您应该已经看到了，我是一名精神细魔法师，准确的说是一名神音师。同时我还兼修武技，我不能将自己修炼了十多年，一直努力的结果改变。更重要的是，我喜欢神音师这个职业，从小就喜欢。我的古琴就是我生命中的一部份。对不起，我虽然可以答应帮助您，但是我却无法答应您改变自己修炼的方向，哪怕我知道和您学习正统的亡灵魔法对于我将来的发展更为有利，我也不能答应您。”

    菲尔杰克逊并没有因为叶音竹的话放弃，他反而笑了，“谁说要让你放弃现在的魔法了呢？就算你想要放弃我也决不允许。你在七国七龙排位战中的每一场战斗我都认真看了。你的统帅能力虽然还有些不足，但对自己力量的应用却是不错的，尤其是武技与魔法的结合，可惜，你现在结合的地方还太少了一些。既然武技和魔法这两种皆然不同的能力都可以结合，为什么魔法之间就不行呢？光明塔主奥布莱恩的情况你看见了吧。虽然他现在境界上比斯隆要差了不少，但如果他们两个真的动起手来，斯隆最多也就是胜算大上一点点而已，为什么？就是因为奥布莱恩掌握的是两门魔法，而不像斯隆那样只掌握一门。”

    叶音竹惊讶的道：“您是说要让我兼修亡灵魔法么？可是。我同时修炼魔法和武技已经令精神分散了，如果再多修炼一种魔法地话，反而会影响我今后的发展吧？”

    “哼，那只是世俗的认识而已。音竹，你的老师或者是其他人是不是告诉您，修炼专一，专门修炼一种技能更容易达到巅峰？”

    叶音竹点了点头，道：“是的，秦爷爷说，虽然我也兼修武技。但武技只是魔法的陪衬，是为了帮助我的琴魔法弥补近战缺陷使用音刃才修炼的。但还是让我尽可能专注一种能力。妮娜奶奶也曾经说过。让我最好只是从武技和魔法中选择一样。”

    “他们错了，都错了。”菲尔杰克逊骄傲的说道。“如果说在这个世界上，现在谁对修炼最有发言权，无疑是我。就算是你们东龙的祖先神龙，也不可能比我对力量了解地更清楚。单一修炼一种能力，固然更容易一些，但这只是资质平庸之辈的选择，他们地悟性决定他们只能这样修炼。但是。你不一样。你是一个天才，你的基础简直太稳固了。最重要地是。你已经达到了天人合一的境界。天人合一，即使是次神级也未必能达到的心境啊！有了这样的心境，哪怕是准神级到次神级那道最困难的瓶颈对于你来说都要容易的多。所以。你根本不用担心什么类似于魔武极壁的东西。同时，我还要告诉你地是，在我看了你那来自于东龙地琴魔法之后，我想到了一个非常好的办法，修炼地最高境界，就是取其精华去其糟粕。暗魔系魔法与精神系魔法之间的关系，就像光明魔法与空间魔法那样密切。暗魔系魔法，尤其是亡灵魔法，最重要的地方，就是对亡灵地召唤，或者说是对亡灵的控制，而这无疑需要庞大的精神力作为后盾。以你现在的精神力，修炼亡灵魔法简直是事半功倍。修炼亡灵魔法，不但不会影响你的琴魔法和武技，我甚至可以向你保证，在这两种魔法相辅相成的作用下，你的实力会有质的飞跃。”

    说到这里，菲尔杰克逊的情绪已经充满了兴奋，“孩子，你要明白，你没有法蓝那样的环境进行修炼。这固然是遗憾，但也是好事，在法蓝修炼没有任何外界的干扰，也不会与外界接触，使他们根本无法达到像你这样天人合一的境界。你现在的修炼速度虽然不错，但想要持续提升，紧紧依靠一种魔法是不够的，只有在精神与亡灵这两种魔法相辅相成的作用下，才更容易做出质的飞跃。我们的时间已经不多了，孩子，随着斯隆越来越接近黑巫魂那样的巅峰，危机也已经变得越来越近。你剩下的时间或许是一百年，或许是几十年，我不能让你缓慢的修炼，我也不愿意那么长久的等待。想要战胜斯隆，你就必须要和我学习亡灵魔法，必须要尽快让自己的实力增强起来。”

    叶音竹静静的听着菲尔杰克逊的话，如果说不动心那是不可能的。和一个半神级的超级强者学习，无疑会令自己的实力大幅度提升。但坦白说，在他内心深处，对于亡灵魔法这四个字的接受还是有些困难。毕竟，从小根深蒂固的观念早已经扎根在内心深处。

    菲尔杰克逊见叶音竹还没有答应，不禁有些着急了，“你还不明白我的意思么？音竹，这样吧。我再告诉你一个秘密。我急于对付斯隆，不仅是为了给自己报仇，更重要的，是为了整个龙崎努斯大陆考虑。当年的毁灭战争带给了大陆什么你很清楚。可是，你知道深渊中的母妖是从何而来的么？”

    叶音竹有些茫然的摇了摇头。

    菲尔杰克逊沉声道：“很多人都认为，母妖是另一个世界的生物，或者说是来自另一个位面。但是，我却并不是这样认为的。经过我对当年毁灭战争的仔细研究，我越来越害怕，因为我发现，那母妖的能力和我研究出的黑巫魂很像。或者说，母妖很可能就是一个曾经修炼的黑巫魂。因为某种原因，它到了另一个位面，或者说是它自己创造出了另一个位面，而在我们两块大陆撞击的同时，打开了它那个位面与我们这个位面之间的通道，才给我们这个世界带来了恐怖的灾难。虽然这只是一个猜想，但重重迹象表明，我的猜测至少有六成可能是正确的。如果是这样，那么，母妖就是神级的存在，黑巫魂，妖巫，邪恶之神的降临。”

    叶音竹骇然道：“您是说，如果斯隆练成了黑巫魂，那么，即使深渊封印不被冲破，我们也要承受另一个近似于母妖的存在？”沸++++++++腾++++++++文学会员手打

    “是的，正是因为如此，我才必须要阻止斯隆成为黑巫魂，照他现在的修炼速度，就算黑巫魂的修炼再困难，在他到达五百岁之前，也必然会成功。生灵涂炭啊！那可是真正的生灵涂炭。孩子，你是我的希望。除了你我不相信任何人。和我学习亡灵魔法吧，就算我恳求你。哪怕你不为了整片大陆考虑，难道你不为你们东龙八宗和你的亲人朋友考虑么？正统的亡灵魔法决没有半分邪恶，或者，除了对付斯隆之外，你甚至可以不去使用他。我将亡灵魔法传授给你，一个是不希望历代暗塔塔主研究出的正统修炼之法失传，另一个，也只有这样，你才有可能在斯隆成为黑巫魂之前赶上他的实力。”

    叶音竹沉默了，菲尔杰克逊的话真正打动了他，是啊！就算不为龙崎努斯大陆考虑，自己能不为东龙八宗和亲人朋友们考虑么？或许几十年的时间还很遥远，但逃避是解决不了问题的。

    “好吧，我答应您。”叶音绣有些艰难的点了点头。

    菲尔杰克逊大喜，“太好了。现在时间已经不早了。从明天开始，每到夜晚，我都开始传授你亡灵魔法。你只需要在修炼你那琴魔法的时候顺便修炼一下就可以了。我要仔细考虑一下，究竟怎样能让亡灵魔法与你的琴魔法更好的结合在一起，相辅相成的帮助你提升实力。”

    远处天际已经露出了一丝淡淡的鱼肚白，黑暗的天空已经在不知不觉间变成了暗蓝色。黑暗即将远去，黎明已经到来。大地重新充满了勃勃生机。

    菲尔杰克逊道：“音竹，还有两件事我要告诉你。你离开伙伴，应该是去寻找那个被抓的女孩子下落吧。其实，关于他你不需要担心。我想你会很容易找到她的。她的安全不会有问题。还有一件事，是关于和你在七国七龙战中最后决战那个女孩子的身份。”——

    明晚加精大会照常召开，欢迎朋友们参加。

    喜欢小三作品的，请砸票支持小三把，谢谢。

