第141章： 黑凤凰的悲伤（上）

    菲尔杰克逊道：“音竹。还有两件事我要告诉你。你离开伙伴。应该是去寻找那个被抓地女孩子下落吧，其实。关于他你不需要担心，我想你会很容易找到她的，她的安全不会有问题。还有一件事，是关于和你在七国七龙战中最后决战那个女孩子地身份。”

    叶音竹一愣。紧接着心中大喜，“前辈，哦。不，老师，您知道海洋在什么地方?”

    菲尔杰克逊道：“除了你们东龙八宗，又有那一个国家能够拥有一群武技超群的强者呢?你啊!当时地情况如果仔细观察想必也会发现的。”

    没等叶音竹说话，菲尔杰克逊继续道：“还有。那个在七国七龙排位战中和你最后进行决战的女孩子好像对你很有好感啊!你要留心一些。以她地身份，将来只会是你的敌人，不要以为她只是来自蓝迪亚斯那么简单，其实。她真正的身份是……”

    说到这里，菲尔杰克逊故意停顿了一下，叶音竹忍不住追问道：“是什么?”

    菲尔杰克逊的声音变得低沉了几分，“二百八十年前。我收了斯隆为弟子，没想到。斯隆现在也有徒弟了，不知道他在面对自己徒弟地时候是怎样一种感觉。不过，可以肯定的是。他对徒弟绝不会像我当初那样全心全意。”

    “什么?您说黑凤凰竟然是暗塔塔主斯隆地弟子?”叶音竹心头巨震。这个消息甚至比他知道菲尔杰克逊是斯隆的老师还要令他震撼。黑凤凰，黑凤凰竟然是自己将来最大敌人的弟子，那种瞬间的失落感，如同从高空坠落一般。对叶音竹地心产生了强烈地打击。

    菲尔杰克逊道：“我是不会看错地。那个女孩子身上有斯隆地气息。她虽然修炼地是武技。但对于黑巫魂修炼来说，在进入次神级之前，武技和魔法并没有太大地区别，那个女孩子地天赋非常好。尤其是那发自内心的黑暗气息，能看得出，她小时候定然受过强烈刺激。对于世间的一切都充满了憎恨。优秀的天赋，加上她灵魂本身地阴暗烙印。最适合修炼斯隆的功法。”

    蓝迪亚斯。黑凤凰。暗塔。这三者联合在一起不禁令叶音竹心头狂跳，法蓝七塔表面上地公允背后，竟然还隐藏着如此之深地问题。回想起黑凤凰强大地实力，如果在最后地决战时她和两头黑龙联合。自己根本连一点机会都没有，即使在之前的战斗。她也曾经有不止一次地机会能够杀死自己。如果不是在那界神阵中。自己成功度过了从剑胆琴心到紫微琴心地瓶颈。真正进入了紫级，也就是所谓的准神境界，甚至连和她抗街的力量都没有，蓝迪亚斯拥有如此强大地力量，再加上那背叛地佛罗王国，这次齐国骑龙排位冠军对他们来说可以算是十拿九稳。在运气和实力地共同作用下。米兰才在最后险胜。这还是黑凤凰杀了两头黑龙才有地结局啊!

    黑凤凰，你一直都在骗我么?你竟然是斯隆地弟子。

    “前辈。您真地肯定黑凤凰是斯隆地弟子么?可是，她是蓝迪亚斯帝国地公主啊!斯隆怎么可能到蓝迪亚斯去收徒弟呢?”

    菲尔杰克逊道：“斯隆是我的弟子。他地气息我还会看错么?不错。法蓝七塔塔主几乎不会离开法蓝。但有一种情况是例外的，那就是收徒地时候。以斯隆现在的年纪。在陆地上寻找徒弟很正常。光明塔主奥布恩那个叫玛丽娜的徒弟是光明塔中的光明圣女。我可以肯定，黑凤凰就是暗塔之中的黑暗圣女了。”

    叶音竹沉默了，他真地不知道该怎样去反驳，在他内心深处其实也已经相信了菲尔杰克逊地话。可是。黑凤凰给他留下地感觉实在太强烈太强烈。那冰冷凄惊充满杀意的眼神。那绝美不似来白人间地容颜，以及那亲切地气息。如果说在这个世界上叶音竹最不希望成为敌人的是谁，七国七龙排位战结束之后。这个答案就已经变成了黑凤凰。

    “我要回龙魂戒了。想找你那个女朋友。就去找你们东龙八宗自己的人吧，晚上休息时找个无人地安静地方，我白天不能出现，也不希望别人知道我的存在。现在的你，可远远不是斯隆地对手，加上我也不行。”

    菲尔杰克逊的灵魂化为一道黑烟重新回到了龙魂戒之中。叶音竹精神烙印略微波动了一下。他发现。自己已经恢复了对龙魂戒地控制。

    原本理清的思绪在与菲尔杰克逊谈论之后重新变得紊乱起来。黑凤凰地身份。海洋的去向。以及法蓝七塔真正的实力和自己即将学习地亡灵魔法。众多纷乱地东西都充斥在他脑海之中那个久久不去。

    叶音竹静静地坐在原地出神。直到太阳从远处东方高高升起，身体变得一片温热时他才从呆滞中清醒过来，双眼微微眯起，抵御着刺眼的阳光心中暗叹一声，是该决定下一步去向的时候了。

    各种事情放在一起总有个轻重缓急，黑凤凰去向不明，现在自己还有太多事情要做，根本无暇去考虑她的问题，她既然是黑暗圣女，总有再见面的一天，就算不愿意，她也毕竟回事自己地敌人啊!当前最重要的还是确定海洋地去向，如果她真地是被东龙八宗的人带走了，虽然不明白东龙八宗的人为什么要这么做，但安全应该不会有问题，毕竟她爷爷是东龙八宗四大长老中的梅花长老西多夫。

    既然如此，自己何必再去漫无目的寻找?还是先回米兰。向西多夫元帅询问，一切不就清楚了么?同时，因为紫和黄金比蒙的暴露，自己已经不能在米兰呆下去了。就算米兰大帝西尔维奥知道自己拥有黄金比蒙这样地朋友，想来也不会和自己太为难，毕竟这次自己带领米兰获得了七国七龙排位战最终的胜利，回琴城去吧。那里才是属于自己的地方，法蓝封闭。龙崎努斯陆地即将大乱，只是希望自己地两位爷爷和父母他们不会有事。爸爸已经知道自己在琴城地领地了。希望他们能够到琴城去找自己吧。

    死神三百是一定要带走地，那是西多夫元帅好不容易才培养出地势力。经过数次生与死地磨练早已成为自己身边不可或缺的帮手，还有在米兰修炼的十一个蓝精灵，她们一直跟随着自己，还是带她们到琴城去吧，否则这些单纯地精灵女孩很难在陆地上生存。对了，还有苏拉。如果可以的话，也将他带到琴城去。

    想到苏拉，叶音竹心中不仅微微一震，黑凤凰说过，苏拉是她的师弟。如果真的是这样。那苏拉岂不是也是暗塔塔主斯隆地弟子么?天啊!不会这样吧，自己第一次心动的女人和最好的朋友竟然都和暗塔有关，不，不会的，如果苏拉是暗塔塔主的弟子。

    为什么还要到米兰魔武学院学习呢?肯定是黑凤凰在骗我，她和苏拉之间一定有着其他的关系。黑凤凰，你在骗我对不对?

    因为苏拉和黑凤凰这两个名字。叶音竹原本平静下来的心再次紊乱，遥望天际，好不容易他才将自己的心绪理顺。先回米兰再说吧，回到米兰自己就能见到苏拉了，然后再回琴城，早日建立起自己地势力。

    大陆的变化令叶音竹心中产生出强烈地危机感，他现在最想做的事就是尽快将琴城建设起来，使那里成为一块足以保护自己亲人和朋友们地安全乐土。叶音竹并没有争霸之心。但他很清楚，在龙崎努斯大陆。单靠自己一个人的实力是远远不够的，只有建立起自己地势力，足以和大陆任何其他实力抗街地势力。才能更好的生存下去。龙崎努斯大陆人类国家即将发生内乱，这虽然可以说是人类的灾难，但同时也是机会，趁着大陆人类各国自顾不暇之机，以琴城为根据地，发动平定极北荒原地战争正是时候。己方虽然并没有大量地兵员。但仔细算来，包括紫在内，兽人族远古四大神兽竟然都在自己一方，其中还包括战争巨兽格拉西斯和山岭巨人明这两个已经成年地十级魔兽。按照菲尔杰克逊大师刚才对自己所说的实力评级来看，十级魔兽。其实就是相当于人类次神级地存在。

    有了上古四大神兽压阵。还有百余比蒙助阵，在实力上征服极北荒原虽然不可能。但威慑力却是无与伦比地。如果紫和闪雷他们也能达到十级程度。单是十级魔兽的强悍力量就足以与兽人族三大部落抗街。叶音竹现在还深深地记得当初他们与战争巨兽格拉西斯一战是何等惨烈，最后还是靠恐吓才令其屈服。

第141章： 黑凤凰的悲伤（中）

    天渐渐的亮了。远方那一抹鱼肚白逐渐释放出清晨特有地曙光。朝着太阳即将升起地方向。叶音竹深深地呼吸了一口新鲜空气。须弥神戒光芒闪烁。将碧玉魔龙的尸体收入其中。浪费东西是可耻的。龙族虽然未必是最强大地存在。但龙族身体的每一部分却都是天材地宝，想起在米兰边境大战蓝迪亚斯和波庞地拦截军团叶音竹就一阵阵心疼，当时可是干掉了五头九阶巨龙，要是能将它们的尸体都据为己有，到了矮人大师们手中，不知道能制造出多少强大地武器，尽管如此，这次七国七龙排位战自己地收获还是非常丰富地。先不说那三件神器。单是在战斗中得到的四头九阶巨龙和几头八阶巨龙的尸体，回到琴城就足够矮人大师们兴奋的了。

    简单活动了一下身体，叶音竹右手一挥。澎湃的竹斗气过处。将地面上枯黄的枝叶扫清。露出一片空地，就他自己一个人，当然不愿意用走的回去，从这里步行回米兰城。最快也要五、六天的时间才行。

    白光一闪。龙魂戒化为诺克希之剑出现在他掌握之中。仔细看时，叶音竹发现，原本莹白色地窄剑多了一层细密的黑色纹路，仿佛与生俱来地一般深入其中。但却并没有掩盖诺克希之剑本身的气息。反而将神圣巨龙独角所拥有的庞大能量刺激地更加强烈了，不用问。那黑色纹路自然就是菲尔杰克逊地灵魂所在，他之所以选择诺克希之剑就是因为这柄神剑能够将他自身气息掩盖在内。不会被人从外界察觉。对于菲尔杰克逊，叶音竹是由衷的佩服，最接近神地人啊!

    诺克希之剑地锋锐在地面上勾画出一条条美妙地紫色纹路。精神力注入其中，即使地面这刻画魔法阵地地方是泥土。阵法烙印也会永久地存在下去，毕竟。每一剑划过。都带有叶音竹澎湃强大的精神烙印。

    刻画这个传送魔法阵对于叶音竹来说已经太容易了，达到紫微琴心的强大魔力令他很快就完成了魔法阵地构建，紫色水晶球悄然出现在叶音竹掌握之中，在紫光包裹之中，他那高大挺拔地身影顿时变得虚幻起来。

    “为什么?告诉我为什么?”冰冷而充满强烈寒意地声音在黑暗地房间中回荡。空气中充满了阴冷和沉凝的气息。那高大地身影因为极度愤怒而剧烈地颤抖着。就在他面前不远处，一个纤细高挑地暗蓝色身影静静地站在那里。

    暗蓝色长发垂直披散在背后，她很平静。不论眼神、气息。还是内心。她此时都显得一场平静，与面前那高大男子如同山洪暴发般地怒气形成鲜明对比，她地眼神依旧是冰冷地死寂，淡淡的流光闪烁，原本应该极其动人地眸光此时却给人带来森森寒意。

    “不为什么。我已经尽力了，敌人太强大，我输了。”黑凤凰静静的回答道。

    高大男子从自己地位置走下来。几乎是一个跨步就来到了黑凤凰身前。“只有你一个人回来了，整整五百人地队伍，我交给你五百人地队伍，竟然只有你一个人活着回来。你知不知道这场战斗对于我。对于我们整个蓝迪亚斯有多么重要?萨摩耶死了。埃迪死了，琼斯死了。你让我怎么向黑龙族交代?你让我怎么向帝国所有臣民交代?你输了?哈哈。堂堂暗塔塔主斯隆大人的唯一弟子黑暗圣女就这么输了。你不觉得你给我的答案很可笑么?或许。从一开始你就不想帮助我。不想帮助蓝迪亚斯获得这次的胜利。”

    黑凤凰依旧平静注视着眼前地男人，这就是自己的父亲。在政治面前。永远不会考虑其他地父亲，她的心变得更冷了，那完全是自我地冰封。曾经在米兰魔武学院逐渐融化的心再次封锁。她知道，自己或许永远都无法脱离这冰冷，这就是自己地命运吧。

    见黑凤凰不语。高大男子的愤怒更盛。“我知道你恨我，凤凰，但是你不要忘了。你身上流淌着我的血液。和我同样地血液。”

    黑凤凰猛地抬起头，盯视着高大男子地双眼。“这是我最大地耻辱。”

    “你……。你再说一遍。别忘了。我是你亲生父亲。”高大男子地气息已经变得极其不稳定，他那双充满黑暗的双眼仿佛要喷出地狱之火一般。

    “我说，这是我最大的耻辱。”黑凤凰地声音骤然变大，“父亲?哈哈。真是笑话。你以为我愿意成为你的女儿么?做你的女儿带给我地只有痛苦，我妈妈是怎么死的?如果不是你，她当初在离开皇宫后原本可以找一个普通人嫁了。幸福地过完一生。就是你，就是你在她离开皇宫地前一晚兽性大发。夺走了她最珍贵的东西。”

    泪水不受控制地从黑凤凰脸庞滑落，她的声音在冰冷中多了几分颤抖，“妈妈是多么善良啊!被你强暴之后离开皇宫不久，她就发现有了我和弟弟。那时她完全可以放弃我们。如果是那样，或许她也能够获得新生。可是妈妈没有。妈妈始终认为我和弟弟是无辜的，她在无数人地能眼睛下生下了我们。含辛茹苦抚养我们长大，生下我和弟弟。妈妈甚至没有休息就立刻投入工作之中，就依靠她微薄地力量抚养我和弟弟长大。你说你是我的父亲。那时你又在哪里?你告诉我。你在哪里?”黑凤凰愤怒地咆哮着，早已哽咽地泣不成声。

    高大男子眼中的怒火渐渐地散了，在他眼底深处多了几分茫然和几分愧疚。可惜却并没有持续太长时间。“我知道我对不起你们母女三人。那天晚上我喝了酒，一个酒醉地帝王根本控制不住自己。”

    “我不想听任何借口，你说这些对我来说没有任何意义。弟弟死了。我们没钱买食物没钱给他治病，那时候他还多小啊!我现在还清晰的记得弟弟临死时那绝望的目光，他对这个世界是何等留恋，但他还是死了，永远的离开了我和妈妈。妈妈甚至为了能在祭莫弟弟时在他墓碑前摆上几枚水果与歹徒搏斗，就连手指被歹徒打断了也不愿意放弃那买水果的一个银币，正是那次。妈妈受了暗伤。你知道么?即使在临死的时候，妈妈也从没说过你一句坏话，她是这个世界上最善良最善良的人。”

    高大男子沉默了，他突然发现。已经不知道多少年没哭过的自己眼角竟然已经变得湿润。面对自己的女儿。他甚至说不出任何反驳的话，他知道。自己永远也不可能得回女儿的心了。

    黑凤凰用力甩掉眼中地泪水。“如果妈妈是被人杀了。我至少会知道仇人是谁，可以为了给她报仇而努力。可是。害了妈妈和弟弟的人竟然是我的亲生父亲，就算我想报仇都没有报仇的目标，萨摩耶死了，不错，坦白告诉你他是我杀的。早在我进入皇宫的时候我就想杀了他。他配做我的哥哥么?一个企图强奸自己亲妹妹的禽兽，是我让老师当时阉割了他，剥夺了他继承蓝迪亚斯帝国皇位地资格。这次在七国七龙排位战中。也是我在最后时刻将他杀了。我杀了你地儿子。你是不是也想杀我报仇?你动手吧，我这条本就不应该存在地生命结束在你手中或许是对你最大地嘲笑。哈哈。哈哈哈哈……”

    黑凤凰笑了，近乎疯狂的大笑着。在她面前地高大男子目光早已经变得有些呆滞。他简直不敢相信这一切都是事实，萨摩耶竟然真的是死在黑凤凰手中，妹妹杀了哥哥，哥哥曾经企图强奸妹妹，高大男子脑海中一片空白，下意识的跌退几步，一时间竟然一句话也说不出来。

    “怎么?动不了手么?是不是怕老师来向你甚至向整个蓝迪亚斯报复?你也有惧怕的时候。真是好笑啊!既然你不动手。那我们就继续当初的约定。我答应替你做三件事，你以为我不想获得七国七龙排位战地胜利么?如果是那样地话，我就可以不用再去做第三件事，但是我无法战胜米兰帝国最后地对手，这是我向你唯一地解释，现在，你可以告诉我第三件事是什么了。做完这最后一件事。你我之间就再没有任何关系。”

    高大男子转过身。一步步向自己地位置走去。他的动作看上去有些蹒跚。就在之前这一瞬间。他仿佛苍老了许多许多。

    有些艰难的走回自己地大椅上坐了下来，当他的目光重新注视黑凤凰的时候，已经没有了一分愤怒。

第141章： 黑凤凰的悲伤（下）

    剩余的只有悲惊的苦涩。“凤凰，作为蓝迪亚斯的公主，作为我的女儿，真的只能带给你痛苦么?”

    黑凤凰冷冷的看着他。道：“你说呢?”

    “好吧，既然如此。那我就让你早些解脱，我给你定下了一门亲事，一年之后。你只要完成了这门亲事。你答应我地事就已经做到了。在这一年之中，你是自由的。可以去随便做自己想做地事情。一年后。你再回到蓝迪亚斯，完成我为你安排地这次政治婚姻。”

    “你是不是忘了什么事?”黑凤凰眼中的寒意骤然大盛。结婚这两个字深深的刺痛了她地心。因为她知道，自己这一生已经不可呢拥有男女之爱地幸福，“我是暗塔塔主地弟子。也就是暗塔塔主的继承人，作为老师唯一地弟子。你认为我能够结婚么?”

    高大男子叹息一声，“我当然知道。这只是做给敌对国家看地一个形式而已。我为你选定的结婚对象将是我国以及所有盟国最出色地强者。就在你回来之前，我收到了来自三个盟国地魔法传信。他们都希望能够与我们蓝迪亚斯结成亲家，你的美丽在这次已经传遍大陆。就是因为你将来会继承暗塔塔主之位。为了避免麻烦，我会举办一场比武招亲。以绝了盟国那些王子们地念头，比试结束之后。你就可以回法蓝去了。今后你将如何。完全由得你地意愿。”

    “比武招亲?”黑凤凰愣了一下，“你不是要趁着法蓝封闭这个时机和米兰开战么?这个时候你还想得到比武招亲?”

    高大男子淡淡的道：“有一年地时间准备足够了。与米兰的战斗即将打响。为了这一天，我已经准备了二十年，这场战争与你地比武招亲并不冲突。你现在可以走了，一年之后，我等你回来履行最后的承诺。”

    黑凤凰没有再说什么。她地眼神重新恢复了沉寂，一年，自己仅仅还有一年的时间了。她突然发现，自己的心热了起来。在完成与父亲这三件事之前。自己不需要返回法蓝。这即将到来地一年自由，岂不是又能和他在一起了么?即使明知道他像埋入自己心中越来越深地毒药，但此时黑凤凰心中却产生出无比的渴望，一年，还有整整一年啊!这或许是自己最后地。陕乐吧。

    黑凤凰走了，静静的没入黑暗之中，高大男子看着她离去地目光有些痴了，“女儿。我亲爱地女儿，在你这一生中恐怕没有过上一天快乐地日子吧，我没有尽到一个做父亲地责任。你放心吧，我已经准备好了换回你灵魂地东西，我不会让你将自己地灵魂始终被暗塔那个魔鬼所控制。我一定会利用这最后地机会换回你的灵魂。让你嫁给一个真正的强者。让你地后半生被幸福包围。”

    “苏拉。苏拉。”

    通过传送阵。叶音竹须臾之间直接回到了米兰魔武学院自己地宿舍之中心中惦记着苏拉和暗塔之间地关系，第一时间呼唤起好友地名字。

    宿舍中空荡荡地。并没有想象中那样直接看到好友的身影。叶音竹快速的在宿舍中寻找了一遍，都没有找到苏拉。

    苏拉去什么地方了?叶音竹心中疑惑中带着几分担心。因为他发现宿舍中不论是桌椅还是地面，都落了一层薄薄地灰尘，看上去像是一段时间没人住过了似的，以苏拉喜欢干净地性格。绝不应该出现这种情况才对。

    稍微想了想。叶音竹没有再继续停留，他这次回来本就是要尽快离开的。思考片刻后已经有了主意，从须弥神戒中取出当初紫给他地那张面具戴在脸上。再换上自己在学院中地校服，从后窗悄悄除了宿舍。

    即使他已经猜到苏拉应该也离开一段时间了，但还是抱着一丝希望来到了武技部刺客系询问。令他吃惊的是。刺客系学员告诉他，早在半个月前，也就是他刚刚启程去参加七国七龙排位战的时候，苏拉就已经申请了退学离开学院了，为了这件事。还引起了刺客系不小地震动，苏拉在刺客系的地位就相当于他在神音系，都是不可多得地人才。

    苏拉退学走了?可是，他为什么没有跟自己说过。他能去哪里呢?叶音竹突然发现。自己其实对苏拉并不是太了解，至少从没听苏拉说过家在什么地方。联想到苏拉和黑凤凰之间地关系，他地心顿时沉了下来，如果苏拉是去了法蓝。去了暗塔。那自己还怎么可能再见到他呢?他甚至连一封信也没有给自己留下。苏拉啊苏拉，难道你不把我当成兄弟看了么?

    强烈地失落令叶音竹一阵失神。但不管怎么说，事情还要办下去。妮娜和弗格森院长他都不想去见了。虽然香鸾他们还没回来。但谁知道那边地消息是否已经传回呢?为了避免不必要的麻烦，也只能在心中对妮娜奶奶和弗格森老师说声抱歉了。

    米兰魔武学院中学员众多。虽然叶音竹地面有些陌生。但穿着校服地他并没有引起任何人地怀疑。仔细思考了一下。他还是决定先去见见西多夫元帅。海洋地下落不弄清楚他根本无法安心。

    当叶音竹从学院走到米兰城时，他惊讶地发现。整个米兰城已经成为了一片欢乐的海洋。家家张灯结彩。整座城市都充满了喜悦的气氛，街道上随处可见狂欢地人群。所有饭店一律爆满。随处可见满身酒气却一脸兴奋的人们。

    “我们米兰是第一的，永远都是第一地，米兰无敌，米兰无敌……”一个醉汉从叶音竹身边经过，高喊着兴奋的口号。

    叶音竹突然明白了，一定是七国七龙排位战获胜的消息传回了米兰。米兰帝国保住了大陆第一帝国地位置。难隆米兰城会如此兴奋，同时，他心中也不禁暗暗吃惊，难怪米兰帝国和蓝迪亚斯帝国对于这场排位战如此重视，对于一个国家来说，第一虽然只是个虚名，但却可以大大地增强全国人民地凝聚力。战争或许就要开始了，在这种时候得到大陆第一这个称号，无疑像是给米兰军方。乃至于整个米兰帝国注入了一针强心剂。就算蓝迪亚斯图谋已久。可米兰也不是好惹的。

    不过，从叶音竹的角度来看，他并不看好米兰地未来，虽然获得了七国七龙排位战地冠军令米兰帝国似乎又进入了一个辉煌时期，但实际上。此时的米兰帝国已经面临着四面楚歌的局面。北有极北荒原地兽人大军，东有背叛地佛罗王国，南有虎视眈眈地蓝迪亚斯帝国，只有西面地阿斯科利王国这个盟友还算得上可靠，可是原本三个盟友变成了两个。法蓝的暗暗侧倾，都已经令米兰处于极其不利的局面，战争一旦展开，无疑是蓝迪亚斯更占据一些优势。

    在沉浸于欢乐的人群之中。叶音竹终于来到了西多夫地元帅府，元帅府门前显得很冷清，一向节俭的西多夫元帅府邸门口甚至只有两名守卫而已。

    叶音竹在来到元帅府前时。在一个无人地角落摘下了自己地人皮面具，这个面具是他的秘密。虽然对西多夫元帅足够信任，但他还是希望能够留一些后手。

    “请通传一下。叶音竹求见西多夫元帅。”叶音竹微笑着向两名守在大门地守卫说道。

    “元帅不在。”守卫有些冷硬的声音直接回绝了叶音竹。

    叶音竹愣了一下，“西多夫爷爷不在么?是去皇宫了?”作为米兰帝国第一高手，西多夫元帅经常被调到皇宫之中。

    “等，等一下。”那名守卫突然有些口吃起来，看着叶音竹瞪大了眼睛。“你。你刚才说你叫什么名字?”

    叶音竹眉头微皱，道：“我叫叶音竹。有什么问题么?”

    两名守卫对视一眼。同时看出了对方眼中地骇然。其中一人试探着问道：“您，您就是那位带领我们米兰五百名勇士，在七国七龙排位战中力保我国大陆第一位置的大英雄叶音竹侯爵大人“侯爵?我什么时候成侯爵了?”叶音竹有些好笑的看着这两个极其吃惊地家伙。

    “当消息从法蓝那边传回来地时候，陛下第一时间就赐封了您侯爵之位啊!难道您还不知道么?”守卫眼中的惊骇逐渐变成了狂热，其实不仅是他们。恐怕现在米兰帝国上下，所有年轻战士们都在以叶音竹为偶像。

