第142章： 法蓝密令（中）

    紫突然开口道：“两位不必担心。不论是用什么方法，我可以代替音竹向你们保证，琴城是他的，永远都是他的，所有的一切都只有音竹才能说了算。同时，琴城也是我们大家的。两位尽可以带领着你们的族人像这些天一样快乐的在琴城生活。如果有一天音竹无法再做到这些，我定会带领着我们比蒙一族和精灵族一同护送两位和两位的族人离开琴城，保证你们不会受到一丝伤害。琴城建设刚刚有了些成效，作为琴城的一份子，我们现在首先要做到的就是凝聚在一起，我们是一个不可分割的整体。如果在这个时候谁动摇了，我们还能如何将琴城建设成理想之地呢？”

    鲁特滋比较直率，听了紫的话他的脸色明显好看了许多，“有紫帝大人的保证，我们矮人族自然不会担心什么。现在我的族人都在忙碌着。刚才音绣也说过了，那我现在就回去。等东龙八宗进入琴城的事有个结果后再请你们通知我吧。矮人族既然来到了这里，自然就是琴城的一份子，紫帝大人您放心，我们矮人族绝不会做任何落井下石的事。”

    古鲁长老道：“我们也是如此，我暂时回地精部落，我们和矮人族共同的建设肯定还会继续，有消息请紫帝大人和安雅小姐通知我们吧。”

    鲁特滋嘿嘿一笑，道：“古鲁长老，那我们先走吧。您是不是慷慨的再送我一坛美酒啊！”

    古鲁长老没好气的道：“你这个酒鬼，矮人族的锻造技术你没学到多少，这喝酒地本事倒是成倍的增加了。你这样喝下去，我们地精部落的好酒都要让你喝光了。”

    鲁特滋和古鲁走了。安雅眼中流露出深切的担忧。“姐夫，你真的认为在东龙八宗到来之后，琴城还会是音竹的么？那些毕竟是他的亲人和族人啊！”

    紫点了点头，道：“安雅，你放心吧。虽然音竹心地善良。但经过了这么多事，他一直在发生着变化。表面上看去，他只是个善良的神音师。但在真正面对困难的时候，我相信音竹一定会做出最正确的选择。有地时候，他铁血手腕甚至连我都会为之惊讶。走吧，我们就按照他说的。先将东龙八宗地人接入琴城再说。”

    不论是安雅和紫还是叶音竹本人，此时都并不知道。东龙八宗的到来不只是给他们带来对琴城统治地位地威胁，同时。也给琴城带来了巨大的危机。

    ……

    西尔维奥大帝的气息极其不匀，看着面前由魔法师公会副会长，水系大魔导师马特拉奇递上来的手札，他心中正产生着翻天覆地的变化。同时，在他手边还有另外一个卷轴，那是米兰帝国隐藏在大陆各处暗探送来的最新消息。

    “音竹啊音竹，你真是让我太失望了。就算你是东龙八宗的人。也没必要和我如此作对吧。”

    西尔维奥此时地心情极为不好。这些天，他看上去明显苍老了许多。即使是得知米兰帝国代表队在法蓝获得了七国七龙排位战最后地胜利，他心中的担忧也并没有降低多少。每一天都在为了米兰帝国地未来忙碌着，应付着各种问题。尤其是在得到佛罗王国背叛盟约的消息后。西尔维奥的心更是沉到了谷底，他当然知道这意味着什么。原本地均势甚至是优势，正是因为佛罗王国的反叛而变成了巨大的劣势。两面防御也变成了三面防御。单是国防布置就已经令他焦头烂额了。而就在这个时候，他却得到了一个极坏的消息，也就是面前那个传来最新消息的卷轴。

    卷轴上只有简单的一句话，大陆突现神秘组织东龙八宗，于法蓝宣布封闭的第二日正式宣布成立东龙帝国，帝国领地暂时设为以琴城为首都的布伦纳山脉。

    东龙八宗不仅是法蓝知道，其实大陆各国的高层都知道有这么个神秘组织，当初东龙帝国的遗民存在。但谁也没有将这些遗民看在眼中。西尔维奥甚至早就知道叶音竹是东龙八宗的一份子，但他却依旧在努力的笼络着叶音竹，希望能让他为米兰所用。但就在他准备重用带领米兰获得了齐国骑龙排位冠军的叶音竹时，却出了这样的事。在米兰帝国领地内立国，这无疑是叛国大罪，就算他再喜欢叶音竹，再希望能够笼络他，在这个时候也很难有别的选择。更令他痛苦的是面前马特拉奇带来的手札。

    手札是在法蓝封闭前，也就是七国七龙排位战开始前法蓝秘密下发到各国魔法师公会总会的。因为魔法师公会会长月辉大魔导师还在回米兰的路上，所以现在这份手札就由副会长，紫罗兰家族的马特拉奇大魔导师掌管。沸+++++++腾+++++++++文学会员手打

    这份手札上的内容很简单，法蓝令：在法蓝封闭期间，如龙崎努斯大陆由东龙帝国余孽领导的反叛出现，接壤各国魔法师公会务必敦促国王率领大军将其剿灭，将叛乱扼杀于摇篮之中。在此期间，任何其他国家不得向该国发动任何军事行动。否则将在十年后法蓝封闭结束时承受法蓝的怒火。如叛乱出现该国，该国没有采取任何行动，也必将在未来受到法蓝制裁，大陆其他各国向该国采取的任何军事行动，也将被法蓝认可。

    看了这份手札，西尔维奥明白，法蓝对于东龙八宗的复辟是早有准备的，否则也不会在封闭期开始前就下达了这样的命令。大陆八国，有哪个国家敢于得罪法蓝的？绝对没有。此时此刻，西尔维奥心中虽然有些痛苦，但他也知道，自己根本没有任何选择。与蓝迪亚斯即将发生的大战米兰还有获胜的机会，可一旦得罪了法蓝。蓝迪亚斯根本不用向米兰发动任何攻击，只需要等待十年后法蓝开启封闭时，米兰帝国就将从龙崎努斯大陆上永远消失。同时，法蓝的命令是下达给大陆所有国家魔法师公会的，如果自己不按照这手札的指示来做，大陆上所有魔法师都会将米兰帝国视为最大的敌人。这是米兰绝对承受不起的灾难。

    “陛下，我们应该怎么办？”马特拉奇已经等待半天了。虽然他是米兰帝国魔法师公会副会长，但他同时也是米兰帝国紫罗兰家族的第二族长。和月辉相比，他虽然同样尊敬法蓝，但却没有月辉大魔导师对于法蓝那样崇拜。对他来说更重要的还是家族利益，而紫罗兰家族早就与米兰帝国绑在一起了。

    西尔维奥大帝叹息一声，“我还有别的选择么？昭告天下，米兰帝国第一时间遵从法蓝手札之令，传我手諭，命驻扎于米兰北疆的马尔蒂尼元帅亲帅二十万大军扫平叛逆琴城。并请米兰魔法师公会全力支持。”

    马特拉奇有些无奈的摇了摇头，道：“这个叶音竹啊！可惜了一颗冉冉升起的帝国新星。陛下，我们要不要拖延一下时间。毕竟在手札的命令中，只要我们还在和琴城开战，其他国家就不能攻击我们。”

    西尔维奥苦笑着摇了摇头，道：“不，尽快解决吧。你带着魔法师公会的人立刻出发。我们不能让蓝迪亚斯人看笑话。如果米兰连一个小小的琴城都解决不了，我们的战士还会在即将开始的大战中有信心么？阿斯科利和巴勒莫的盟友会怎么看我们？现在我们已经没的选择。只能祈祷着奇迹的出现。蓝迪亚斯啊蓝迪亚斯，我还是小看了你们。没想到，你们竟然会利用法蓝的力量。都怪我以前太大意了。”

    马特拉奇点了点头，道：“陛下，那我现在就去了，可是，真的要调动那么多的军队么？”在他看来，琴城此时已经从米兰帝国版图上扫平了。只是他有些不明白，对于一个那样的小城为什么西尔维奥大帝却要派遣数十万大军，还由自己的兄长亲自率领。

    西尔维奥沉声道：“马特拉奇叔叔，这里只有您和我，我也不怕告诉您。千万不要小看东龙八宗的力量。曾经的东龙帝国，可是这个世界上最强大的力量。当初的毁灭战争中，如果不是东龙帝国，恐怕我们这个世界早已经毁灭了。叶音绣的成长有多么迅速想必你已经看到了，他来自东龙帝国啊！东龙帝国传说中的武技，远远不是我们现在大陆各国所能相比的。执行命令吧。哦，对了。告诉马尔蒂尼元帅，这次出征不要带任何龙骑兵部队，但魔法师一定要尽量多带，只有这样，我们才能取得压倒性的优势。还有，如果东龙帝国选择投降的话，可以接受。但消息一定要保密。”

    “知道了，陛下。”马特拉奇心悦诚服的向西尔维奥行礼后退出了大殿。

第142章： 法蓝密令（下）

    看着马特拉奇离去的身影，西尔维奥沉声道：“来人，有银龙城的消息了么？”

    “回禀陛下，暂时还没有。”

    西尔维奥的心情变得更加低沉了。在发现蓝迪亚斯有对米兰不利的动向后，他就多次派人前往银龙城寻求援助了。但银龙城除了帮助七国七龙排位战之外，却并没有任何表示。如果没有银龙城的支持，米兰帝国将如何与蓝迪亚斯帝国抗衡？

    不行，出了这么大的事，自己必须要去找一个人。想到这里，西尔维奥离开皇位大步而去。

    ……

    蓝迪亚斯帝国。

    “什么？东龙八宗宣布成立东龙帝国了？这些东龙人倒是真会选时间啊！”还是那座密室，还是那高大的男子。此时在他身边，全身笼罩于黑暗中的属下正恭敬的回报着。

    高大男子在房间中来回踱步，睿智的光芒不断在他眼底深处闪烁着，“哈哈，真没想到，连老天都帮我。米兰啊米兰，有法蓝的手札在，你们还能不行动么？可怜的东龙人，你们没想到吧，法蓝对你们竟然会如此重视，在封闭之前就留下了命令。现在谁也救不了你们了。只是希望你们能够给米兰帝国多带来一点创伤，我看米兰帝国在结束这场剿灭东龙的战争之后还凭什么与我蓝迪亚斯抗衡。”

    “来人。”

    “属下在。”

    “传我命令，暂时停止一切对米兰帝国的军事行动。立刻通知兽人三大部落，暂缓计划。一切等米兰帝国先解决了东龙八宗再说。哈哈哈哈。我到要看看，这隐忍了数千年的东龙八宗究竟能带给我多大地惊喜。又能带给米兰人多大的损失呢？最好是把马尔蒂尼给干掉，这样我地兽人朋友们可就要兴奋了。”

    ……

    紫光闪烁，叶音竹终于通过传送阵回到了琴城，和他一起回来的，还有那十一位蓝精灵少女。正如叶音竹预料的那样，当他在米兰魔武学院寻找常昊和马良之时，两人早已经不见了。

    “哇。儿子，十一个，你竟然带了十一个女孩子回来。真是强大。”有些戏虐的声音第一时间在叶音竹耳边响起，定睛看时。叶音绣的眼睛顿时温热了。

    就在他这领主府大厅之中，除了安雅和紫以外还多了四个人。四个对于他来说最重要的人。

    “爷爷，秦爷爷。爸爸。妈妈，你们都来了。”叶音绣的心瞬间被狂喜所充斥。站在他面前地，不正是秦殇、叶离、叶重和梅英么？除了脸上多了几分风霜之色以外，他们看上去都没有任何变化，同样是微笑的注视着自己。之前说话的正是他的父亲叶重。

    “音竹。”梅英毕竟是女人，突然看到儿子出现。也顾不得旁边还有其他人了，上前一步。紧紧地将儿子抱入怀中。泪水不受控制的流淌而下。

    一旁地安雅向紫使了个颜色。她向烟罗招了招手，和紫一起带着十一位蓝精灵姑娘悄悄的离开了大厅。将这里留给了叶音竹一家人。

    一年多地时间了，终于再次见到了亲人，叶音竹此时地心情也同样激动。“妈。您还好么？”

    梅英好不容易才让自己眼中的泪水停止流淌。狠狠的瞪了一眼旁边的叶重，“都怪你爸爸不好，在米兰第一学年结束了也不让你回家。妈妈想死你了。儿子，你好像又长高了。”

    一旁的叶重笑道：“妇人之见，儿子已经长大了，好男儿志在四方，小鸡在老母鸡的翅膀下永远不可能真正成长地，否则父亲和秦叔叔当初怎么会决定让音竹到米兰呢？”

    梅英眼睛一瞪，“你说谁是老母鸡。”

    “呃……，口误，口误。”叶重下意识的退后一步，站在叶离身边，显然是有些惧内。一旁地秦殇脸上不禁流露出一丝笑意。梅英被这么一打岔，激荡地心情终于平复了许多。

    从叶音竹出现开始，秦殇地目光就一直在自己这个得意弟子身上，看着他手中的紫晶球，微笑道：“音竹，你地实力进步很大啊！气息圆融自然，连我都看不出你现在的境界了。没想到你是以这么奇特的方式回来，这传送魔法道具真是很不错。”

    “秦爷爷。”叶音绣离开母亲地怀抱，噗通一声跪倒在地向自己地两位爷爷行礼。在他心中，秦殇的地位绝不比爷爷叶离差。从小到大，和他在一起时间最长的反倒是秦殇。看到两位爷爷，他心中地孺幕之情根本无法抑制。

    “跪什么。都是大人了不要再做小孩子状。别忘了。你现在可是琴城地领主。”叶离大袖一挥，一股和煦地竹斗气飘然而出，带着淡紫色地光芒想将叶音竹地身体托起来。但令叶离和秦殇同时吃惊的是。叶音竹仿佛并没有感受到那层竹斗气似地。依旧恭敬地朝着他们磕了个头，这才从地上站起身。

    两位老人对视一眼，都从对方眼中看到了强烈地惊讶，秦殇疑惑地道：“音竹，你离家这一年多不会一直都在修炼竹斗气吧。你的斗气到什么级别了？”叶离的实力如何他再清楚不过，虽然只是随意地一拂，但紫级斗气岂同一般？

    叶音竹挠了挠头。道：“不，当然不是只修炼斗气了。琴魔法我也一直在修炼的。”

    叶离终于也笑了。“看，老秦头儿，音竹终究还是我们竹宗的，我看，他的竹斗气至少也达到了黄竹六阶。这可才一年地时间啊！我敢打赌，他现在地斗气修为绝对比魔法高，你信不信？”

    秦殇不满地道：“赌什么？哼，音竹，你到说说，倒地是斗气强些还是魔法强些。”

    叶音竹心中暗道，又开始了。在碧空海地时候，秦殇和叶离只要在一起就没有不斗嘴的时候，两位老人之间地友情似乎也正是融入在这样地争斗之中了。当下，实话实说道：“魔法和斗气现在的境界是一样的。两位爷爷，你们就别争了。哦，对了，你们怎么都来到琴城了。我听紫说，这次来了一万多人，都是我们东龙八宗地么？这么大地行动，会不会引起米兰帝国的注意？”

    听了叶音竹的后半句话，不论是叶重夫妻还是秦殇、叶离，脸色都沉了下来。叶离怒哼一声，“还不是因为那些老家伙的固执么？要是我们东龙八宗因为这次的事出了问题，他们就是东龙的罪人。”

    叶音竹能够明显感觉到爷爷心中的强烈愤怒，赶忙走到叶离身边，“爷爷，您先别生气，这究竟是怎么回事啊！你们为什么会都到了这里。事先也没有任何消息。”

    秦殇叹息一声，道：“还是我来说吧。当初你在离开碧空海之前，我们为了不耽误你地修炼，让你做到心无外物，并没有将东龙八宗的事情告诉你。重儿应该已经对你说了一些。关于东龙地历史我就不重复了。上千年的时间过去了，我们东龙八宗一直在围着东龙崛起而努力着。我们一直希望能够找到机会重新让东龙帝国成为大陆真正的强者。东龙八宗八大宗门的力量也因此分散在大陆各地，甚至渗入各国之中。同时我们也利用祖传下来残余的记载不断修炼着。其中，梅兰竹菊四宗，传承的是当初我们东龙帝国强大的武技，而我们琴棋书画四宗则是以大陆八国魔法师为假想敌以我们东龙上古文化特色研究出来的特殊魔法。从数量上来说，武技四宗占据了绝对的主导地位，魔法四宗的人数就要少的多了。原本我还想和你爷爷在阿卡迪亚做些事，甚至曾经帮助他们击退过波厐王国的大军。可惜，阿卡迪亚实在太不争气了，他们最后不听我的规劝，依旧选择与波庞和蓝迪亚斯妥协，心灰意冷之下，我和你爷爷也就放弃了在阿卡迪亚。东龙八宗几千年的忍耐过去了，就在不久前，突然传出了法蓝即将封闭的消息。对于我们东龙八宗来说，这个机会千载难逢。八宗宗主和长老们都希望能够通过这个机会帮助东龙崛起。于是，将八宗众人召集在一起进行商议。最后结论分成了两派，一派是希望能够先看大陆各国之间争斗形式逐渐发展东龙，另一派则对我们现有的力量极为自信，决定直接恢复东龙帝国的名号，从一个合适的地方开始发展，让我们东龙帝国趁势而崛起，在这一派人眼中，除了法蓝以外，大陆各国根本不被他们看在眼中。”

    听了秦殇的话，叶音竹总算是明白了，见到亲人的兴奋犹如被浇了一盆冷水般迅速冷却下来，“这么说，是主张立国的一方胜了，而且把立国的地方选择了这里？”——

    朋友们的支持是我最大动力，砸票吧，砸票，谢谢。

第142章： 法蓝密令（上）

    前线在给西尔维奥大帝回报的信笺中，明确指出甚至更夸张的渲染了叶音竹在此战中起到的重要性。尤其是在佛罗王国背叛，米兰战士们处于最危急时刻叶音竹如何力挽狂澜详细奏报了。而西尔维奥大帝立刻将这封信笺作为公开信下发全国进行宣传，尤其是在米兰城。在西尔维奥大帝想来，战争即将开始了，米兰需要英雄，尤其是像叶音竹这样年轻的英雄。

    叶音竹并没有在意两名守卫的话，只是觉得他们看自己的眼神有些别扭，赶忙道：“西多夫元帅真的不在么？”

    两名守卫不约而同的点了点头，“元帅大人两天前已经离开了米兰城，被陛下派遣统帅军队去了，据说是去了南边，具体在什么地方就不是我们这些小人物所能得知的了。”

    听了守卫的话，叶音竹心中恍然，米兰帝国的反应绝对不慢，法蓝的封闭，蓝迪亚斯随时有可能出现的变化，都令米兰上下危机重重。在这种时候，米兰帝国国内，马尔蒂尼元帅的主要防御位置在北方，而南方虽然军团不少，但却没有真正强大的统帅，西多夫元帅无疑是最好的人选。难怪他会不在。西多夫元帅不在，自己要如何才能知道海洋的下落呢？就算知道海洋是被东龙八宗的人劫走了，但他心中还是有些不安。

    “既然如此，那告辞了。”叶音竹向守卫随口说了一句，身形闪烁之间已经消失在街道的尽头。西多夫元帅不在，就算要去找海洋也必须先处理好自己的事，叶音竹决定立刻赶回米兰魔武学院。带着十一位蓝精灵少女和马良、常昊他们回归琴城。

    “好快，不愧是真正的强者啊！”左边地守卫看着叶音竹消失的方向大为赞叹。

    “啊！不好。管家大人好像说过，如果叶音竹侯爵大人来的话要第一时间通知他。我们尽顾着看偶像了，却把这个给忘了。坏了，这可怎么办啊！”

    “还能怎么办。追啊！”

    “追个屁。侯爵大人的速度是我们能追上的么？算了，还是赶快向管家回报吧。有什么责罚我们也只能认了。”

    叶音竹实在走的匆忙了一些，甚至没有到元帅府中去看看，他忘记了，就算西多夫元帅不在，如果海洋真是被他派去的人带走了。又怎么会不给他留下口信一类的交代呢？

    叶音竹刚出了米兰城，突然感觉到灵魂深处一阵强烈的悸动。下一刻，他的身体已经被一团乳白色地光晕所包围。身影变得虚幻了，顷刻间消失在空气之中。

    光芒再现时，叶音竹发现自己来到了一个熟悉的地方，而在他面前地，也都是熟悉的人们。

    “音竹，你没事吧。”安雅关切地看着叶音竹。在她身边，分别站着紫、矮人族族长鲁特滋以及地精部落大长老古鲁。琴城四大种族尽集于此。

    叶音竹原本还以为是紫出了什么事才将他召唤过来。见大家都在。他也松了口气，感受着这四族领导者的关心心中一片温暖。“大家放心，我没事。危机已经解除了。那天虽然紫他们因为召唤时间到了而消失，但我们的援军也很快赶到。在最后关头击退了袭击的敌人。”

    紫沉声道：“音竹，通过灵魂联系我已经知道了你没什么大问题。但是，琴城现在却有问题了。不论你现在在什么地方，都必须要尽快赶回来。因为这个问题只有你才能处理。”

    叶音竹心中一紧，“琴城出了什么事？”琴城可以说是他的根本，现在叶音竹最怕的就是琴城出现什么问题。

    紫深深的看了叶音竹一眼，道：“你地亲人来了。你地两位爷爷以及父母都来了。”

    叶音竹先是愣了一下，紧接着大喜过望，“啊！爷爷他们都来了么？这真是太好了，现在他们在什么地方？”

    安雅和紫对视一眼，道：“他们现在在琴城外，还没有进城。我们第一时间请姐夫召唤你回来就是想问问你是如何打算的，我们又如何处理。”

    叶音竹眉头大皱，“这还需要如何处理么？我地亲人来了，请他们进入琴城啊！”

    紫走到叶音竹面前，道：“音竹，你先别着急，听我们把话说完。如果只是你的亲人来了，我们当然早就让他们进城了。当初我和你一起在碧空海生活的时候早就认识他们。但现在地问题是，并不只是他们来了，和他们一起来地还有整整一万人。甚至可以和我们琴城本身所有战斗力相加数量一样的一万多人。同时聚集在琴城之外，我们要怎么办？我虽然在队伍中看到了你地两位爷爷，但现在很明显并不是他们主事，而且，这些人打着东龙帝国的旗号，应该出自你们东龙八宗，只是从他们的语气来看，似乎是把琴城当成他们地地方了。由于我们暂时没让他们进城，他们甚至有强行进攻的意思，幸好你的两位爷爷压制着，才暂时没有造成冲突。”

    一万多人？叶音竹得知亲人来临的喜悦立刻平静了许多。和爷爷他们一起来了一万多人，还打着东龙帝国的旗号，很明显，这些应该是东龙八宗的人才对。可是，他们怎么会打起东龙帝国的口号呢？难道他们就不怕其他国家的敌视甚至是军事行动么？但不管怎么说，这些人毕竟也是自己的族人。总不能让他们一直被拒之门外等下去。万一矛盾升级，自己要怎么向两位爷爷以及父母交代？

    想到这里，叶音竹当机立断，道：“这样吧。安雅姐姐、鲁特滋族长、古鲁长老还有紫。麻烦你们和你们的族人暂时回到你们本山中的领地，紫，你是认识我两位爷爷的，就请你接他们先入城再说。东龙八宗是我的族人，他们既然来了，总不能拒之门外。我现在先回去，我在米兰魔武学院，等我将那边的事情处理完后立刻赶回来和你们汇合，再看看事情该如何处理。紫，麻烦你和我两位爷爷说一声，就说音竹立刻会赶回来的。”沸++++++++腾+++++++++文学会员手打

    安雅和鲁特滋、古鲁长老同时点了点头，琴城毕竟是叶音竹的领地，从某种意义上来说，他们都是琴城的一份子，但真正的主人还是叶音绣。只不过双方是合作的关系而已，叶音竹已经这么说了，又是接他自己的族人进城，他们实在没有阻拦的理由。但是，包括紫在内，这四族最高领袖都因为东龙八宗的到来儿感到了一些不安。毕竟，东龙八宗的人数量和琴城本身相比太多了。而且东龙八宗在城外这一万多人，无一不是强者。通过他们的观察，发现达到紫级以上的高手就接近二十人。这可是足足能够和大陆任何一个国家相比的实力啊！

    交代完这些后，叶音竹立刻结束紫对他的召唤离开了琴城。

    琴城领主府内，此时只剩下安雅四人，古鲁长老沉声道：“安雅小姐，我们在琴城，在布伦纳山脉生活的很快乐。我们地精一族也一直为了琴城建设而付出着自己的努力。您看，这东龙八宗的到来会不会破坏我的生活。之前您说过，叶领主只是东龙八宗中的一份子，既然如此，他能保住在琴城的地位，以及当初对我们的承诺么？我们是琴城的朋友，是琴城的伙伴，但是，我们绝不会向任何一个势力妥协，成为别人的工具。我想，安雅小姐应该明白我的意思。”

    一旁的鲁特滋点了点头，“我的意思和古鲁长老一样。如果在东龙八宗到来之后音竹无法再统治琴城的话，或许，我们矮人族会选择离去。不论是我们还是地精部落，最怕失去的是自由。我想这一点安雅小姐的精灵族也是一样的吧。”

    安雅实在有些头疼，他当然知道地精部落和矮人族的担忧是有道理的。原本的琴城，叶音绣无疑是最高统治者，是这里的领主。但是，通过紫的介绍他们都知道，在东龙八宗之中，叶音竹并不算什么。他只是两个宗门联合培养出的一名弟子而已。现在东龙八宗的人来了，而且很有可能是东龙八宗所有重要的人物都来了，其中又包括了他的长辈，今后在这里谁来作主还很难说。不论是地精部落还是矮人族，都是任何一方势力最希望得到的，他们当然不希望自己和自己的族人成为别人的工具——

    喜欢小三作品的朋友们，砸票支持小三吧，谢谢。

