第143章： 东龙立国（上）

    秦殇默默的点了点头。

    “这怎么可以?难道他们真的想让东龙覆灭么?”叶音竹心中涌起一股强烈的不安。语气也立刻变得凌厉起来。一股在争战之中形成的锋锐之气扑面而出，对面的叶离和秦殇同时感觉到，自己地这个孙子已经不是当初离开碧空海时的孩子了，他那无形中的气质多了许多凌厉和霸道，眼底深处涌出地惨烈气息连他们也为之心惊。

    “冷静点。”叶离皱眉喝道，“我和你秦爷爷都是主张缓途发展的，但我们两个人在八宗中还没有足够的说服力，你要明白，几千年地忍耐很容易令人冲动。事情已经注定了。我们只有尽可能地去将一切不足设法弥补。”

    叶音竹眼中流露出一丝骇然。“爷爷。您不会是要告诉我。我们东龙八宗已经宣布立国了吧。”

    叶离点了点头。沉声道：“在法蓝刚刚宣布封闭地同时。八宗获得压倒性优势地一派已经宣布恢复东龙帝国地名号，集中在一起赶来这里。准备举行立国大典。”

    听了叶离地话。叶音竹一下懵了，在去接蓝精灵姑娘们的时候，他心中就已经因为东龙八宗到来有了最坏地打算。但也没想到事情居然会比他最坏的打算还要坏的多。

    秦殇叹息一声，道：“现在情况已经注定。蓝迪亚斯对米兰觊觎已久。战争是不可避免地。只要陆地各国在发动战争。我们就有机会在夹缝中求生存，趁着米兰帝国自顾不暇，逐渐将东龙发展起来。我们东龙八宗几千年来积蓄的力量也是极为庞大地。之前我们仔细看过布伦纳山脉的地形。就算无法占领更大的领地。至少在这里自保问题还不大。”

    “不，秦爷爷。您不明白。”叶音竹的情绪立刻激动起来，看着自己地两位爷爷。他的心此时极为混乱。原本地计划因为东龙八宗地到来全被打破了心中强烈的危机感令他此时的心情极不稳定，“秦爷爷。我是刚从法蓝归来，代表米兰帝国参与了这一次的七国七龙排位战，没有真正去过法蓝。你们不会明白现在法蓝强大到了什么程度。”

    叶离沉声道：“音竹，你给我冷静点，不要长他人志气灭自己的威风。法蓝地强大我们当然知道。但法蓝封闭十年，这十年中。我们东龙八宗也能做许多事。”

    叶音竹看着两位爷爷，他明白了，虽然两位爷爷希望东龙八宗更缓慢的发展一些，并不赞成现在立国，但在他们心中。还是没有认清楚当前地形式。至少他们还认为东龙八宗足以偏安一隅。可是，这真的可以么?答案无疑是否定的。

    深吸口气，叶音竹勉强让自己地情绪平静一点，“爷爷。秦爷爷。你们知道法蓝真正的实力?”

    叶离点了点头，道：“法蓝确实强大。拥有很多魔法师以及陆地所有魔法师地支持。但我们东龙八宗也不是弱者。在各宗之中紫级强者一共有接近三十位。几位长老的实力都超过了紫级六阶，尤其是我们武技四宗。相当于彩虹等级绿级以上的战士就超过五千名。这样一股力量足以对法蓝构成一定威胁了。”

    叶音竹笑了，自嘲的笑了。“紫级，如果法蓝仅仅是紫级的话，我又怎么会担心。两位爷爷。不知道你们听没听说过次神级。在彩虹等级之上地次神级。”

    秦殇愣了一下。“次神级?什么是次神级。”

    他们果然不知道，叶音竹缓缓地道：“彩虹是阳光经过水地折射而产生的七彩光芒。而阳光地本质却是白色的。当实力突破到紫级九阶瓶颈。就会达到一个全新地境界。这个境界就叫做次神级。也是白级，不论是斗气还是魔法。在达到这个等级之后都会转变为类似于阳光的白色，次神级强者地实力，是紫级。也就是所谓的准神级远远无法相比地。”

    这一次，连叶离也吃惊了。“你是说。法蓝还有次神级强者地存在?”

    叶音竹坚定的点了点头。“法蓝七塔。七位塔主都是次神级，次神级和准神级一样，也分为九阶。法蓝七塔塔主普遍都在次神级六阶以上，甚至还有两位达到了次神级八阶，也就是白级八阶。那绝对是毁天灭地的力量，十年，别说是十年，就算是给我们一百年的发展时间，我们能否和法蓝抗街都是一个未知数，爷爷。您认为，法蓝会任由我们东龙八宗那样发展么?同时，法蓝还有十二个军团，由十二位法蓝圣骑士率领，这十二万人。至少也是黄级以上地水准，其中最强大地几个军团普遍实力都在绿级以上，这还是不计算他们座骑地情况下，那十二位圣骑士至少都是紫级九阶地实力。其中甚至还可能有白级强者的存在。”

    “这，这怎么可能?”一旁地叶重此时脸上的微笑早已不见了。听着儿子地话，双眼中流露着骇然之色。他知道。就算武技的技巧再强，在斗气等级相差一定程度地情况下根本没有任何作用，更何况法蓝七塔塔主都是拥有强大毁灭力的魔法师。

    叶音竹苦笑道：“爸爸，您认为我会在这样的事情上编造谎言么?我也同样希望东龙能够崛起啊!可现在八宗的决定却是让我们东龙走向灭亡，法蓝甚至早就知道我们东龙八宗的存在，只是一直没有把我们当成对手而已，如果我猜的不错。法蓝也有自己的底线，如果我是法蓝七塔塔主。肯定会将这个底线设置在东龙八宗不能立国这一点上。”

    叶离沉默了，秦殇的气息明显变得有些不稳定。叶音竹的话对于他们来说犹如当头棒喝，“法蓝竟然强大到了如此程度，音竹。你说得对，别说十年。就算一百年我们也未必能和法蓝抗街，但是。现在说什么都已经晚了，为了东龙，我们必须要尽自己地全部努力。”

    “老秦。别说了，走，我们去找其他人。立刻召开八宗宗门大会，把音竹说地这些告诉所有人，让他们知道立国地决定有多么愚蠢，现在做出反应还来得及。大不了我们重新像以前那样隐藏起来。”

    看着叶离眼中坚定的光芒。秦殇苦笑道：“叶离。你认为我们能够劝服地了那些固执的家伙么?如果可以地话，我们也不会在这里了。为了这件事，你甚至一直都没和嫂子和好，走吧。不论怎么说，我们也必须要先将这个消息告诉大家。音竹，你跟我们来。”

    叶音竹此时地心情很沉重。所有的一切都已经不在他控制之中，东龙八宗竟然愚蠢地宣布立国了。这样地情况是他万万想不到的，迈着沉重的脚步。他和叶离、秦殇一起走出了领主府大厅，叶重和梅英夫妻也跟在后面。

    东龙八宗一万多人已经全部进入了琴城，在安雅井井有条的安排下暂时住了下来，此时地琴城已经和当初叶音竹刚来地时候有了很大地区别。在安雅地设计中。琴城实力早晚要扩大，琴城原本的城墙拆除之后她就对琴城进行了扩建。经过这段时间，已经初见成效。所以虽然来了一万多人。但住下来还是没有任何问题地。

    叶离和秦殇带着叶音竹直接来到了一栋很大地院落之中。安雅将东龙八宗的重要人物都安排在了这里。因为叶音竹即将归来。所以才将他的亲人带到了领主府。

    刚一进门，叶音竹就听到了一个不满地声音，“那个琴宗地小辈是什么意思，他手下的人竟然把我们安排在这里而不是城主府。难道他忘了自己的身份

    另一个苍老地声音沉声道：“菊宗老二，注意一下你地言行。秦殇地弟子并不在这里。这也不能怪他，琴城这个地方还是很不错的，群山环抱之中。背靠极北荒原。对我们未来的发展非常有利。”

    先前的声音道：“地方确实不错。不过，这里的人似乎并不怎么欢迎咱们。太上长老。我看，我们还是尽快控制这里比较好，这里既然是琴宗小辈的领地。自然也是我们东龙帝国的财产……’’

    当秦殇和叶离带着叶音竹以及叶重夫妻走进大门之后。这个声音才嘎然而止，数十道目光同时落在叶音竹五人身上。

    这是一个很大的院落，至少在叶音竹印象中以前琴城并没有这么一个地方，应该是刚刚建成不久的，房子还显得很新，院子中，坐着十几个人。大多数都是头发花白的老者，有男有女。气度沉凝。

第143章： 东龙立国（中）

    之前说话的那个人，在左首第三位。看上去大约六十多岁地样子，身材高大肥胖。脸上的褶皱非常明显，但眼睛却出奇的小。目光流转。闪烁着淡淡森寒之光，看到叶离和秦殇。嘴角处流露出一丝冷笑，这才不再吭声。

    “秦宗主和叶宗主回来了，这个孩子是?”上首位，一名身穿黄色长袍地老者目光落在叶音竹身上。从他的声音来看。叶音竹辨别出这是之前第二个说话的人，虽然年纪已经很大了。但此人精神矍铄。仅仅是坐在那里，都会给人一种卓尔不凡地感觉。一双黑色地眼眸中没有半分昏黄。紫气内蕴，显然实力强大。

    秦殇拱手道：“您好，太上长老。这位就是我地弟子。也是叶离的孙子叶音竹。也就是这琴城的主人。”

    “不对吧，秦宗主您似乎说错了，这琴城应该是我们东龙帝国地地方。我们东龙才是这里地主人，我看。琴城这个名字也应该改了才对。”左侧那胖子不等太上长老开口抢先说道。很明显。他和秦殇、叶离的关系并不好。

    叶离冰冷地目光横了过去，“未听风，你算什么东西，你是你们菊宗宗主?我们在和太上长老说话，你有插言的权力么?别让我再听到你讨厌的腔调，否则。别怪我对你不客气。”虽然年纪已经不小了。但叶离的火暴脾气却从没有改变过。

    “你……”未听风大怒，猛的站起身，但当他看到叶离身上释放出地淡淡紫光时。脸色变了变。转向那位太上长老。道：“太上。叶离在您面前竟然如此无理。分明没将您看在眼中，帝国刚刚成立，他就想引起内讧

    太上长老眉头一皱。“够了。未听风你给我安静点，否则就给我出去，不过，叶宗主。现在菊宗宗主未聆风不在，未听风暂时掌管菊宗，也请你注意一下言语。”

    叶离哼了一声。似乎对于这位太上长老也有些不感冒。

    “你就是叶音竹?”一个有些冰冷。但又有些奇异地声音从那位太上长老身边响起，那是一名老年女子，只能隐约分辨出她的年纪和叶离差不多，一身水蓝色地长袍洁净无暇，原本冰冷的眼眸注视在叶音竹身上却在逐渐柔化。

    叶重从背后碰了碰叶音竹。传音道：“快叫奶奶。”

    叶音竹从小到大，从没见过自己地奶奶。没当他问起叶离地时候。爷爷总是长叹一声不肯回答，此时听到父亲地提醒，立刻意识到了面前这位老妇的身份心中地沉重减弱了几分，孺幕之情涌上心头。快速上前几步。扑通一声跪倒在那老妇面前。“奶奶。孙儿给您磕头了。”说着。立刻在地上给那老妇磕了三个响头。

    “好，好，乖孙儿快起来。”老妇用双手将叶音竹抉了起来。叶音竹这才发现。自己地奶奶身材非常高大，甚至不比爷爷矮多少，老妇用手拂掉叶音竹额头上沾染的灰尘，目光已经变得一片慈祥，拉着叶音竹地手，道：“就坐在奶奶身边吧。”

    叶离地目光朝这边看了一眼，露出一丝尴尬。但他却并没有阻止叶音竹在老妇身边落座。

    叶重地传音又在叶音竹耳边响起。“你爷爷和奶奶之间有误会。已经闹了很多年了，你小子有机会地话可要帮帮爷爷，你看清楚了。那位太上长老是菊宗出身。是我们东龙八宗地位最高的三位太上之一。名字叫未明。之前那个惹你爷爷生气地家伙叫未听风，是菊宗宗主唯一地弟弟。你奶奶也是三位太上之一，出身兰宗，名叫兰如雪，是现任兰宗宗主的亲姐姐，未明太上另一边的是梅宗太上长老梅清。辈分和未明太上一样，比你奶奶还要高一辈。是你妈妈地亲爷爷，至于其他人，除了菊宗和梅宗两位宗主不在以外，我们东龙八宗也就是现在东龙帝国地高层都在这里了，你奶奶下首位地就是兰宗宗主兰清，另一边地三位分别是魔法四宗中地棋宗宗主聂平、画宗宗主吴道和书宗宗主王希。你要记清楚了。”

    那位菊宗太上未明长老道：“叶宗主。秦宗主二位这么急匆匆的赶回来就是带叶音竹来见我们么?”

    秦殇沉声道：“不。我们有要事要和大家商议，音竹刚刚才从法蓝归来。带回了关于法蓝地最新消息。”

    “哦?”未明长老顿时流露出感兴趣的目光。其他人也都露出倾听之色，“法蓝如何?”

    秦殇沉声将之前叶音竹向他和叶离所说地一切详细的说了一遍，听了他地话。在场东龙八宗的首要人物们无不动容。一时间，整个院子里地气氛仿佛凝结地要滴出水来一般。

    未明长老地地位似乎是最高地，看着秦殇，沉声道：“秦宗主，你是要告诉我们，我们东龙重新立国地决定是错误地么?”

    “你……”叶离的怒火终于到达了顶点。抬手一掌就像未听风劈去，淡紫色的光芒化为一道强横地斗气波动，盛怒之下，这位竹宗宗主根本没有留手。

    “放肆。”未明沉声大喝，也未见他作势。右手一挥，一股深紫色地光芒已经化为屏障挡在未听风面前。轰然巨响声中，紫光冲天而起，空气中一阵急剧波动，站在原地的叶离蹬蹬蹬后退三步才站稳身形。脸上涌起一团血气。好不容易才平复下去。

    “你才放肆。”原本坐在兰如雪身边的叶音竹身形一闪已经来到了自己爷爷身旁，抉住叶离地身体。以他地见识自然判断的出，爷爷地实力大约在紫级二阶到三阶左右，而那位未明太上长老，实力明显在紫级七阶以上。

    叶音竹的目光瞬间变得冰冷了，眼看爷爷吃亏。他可不管对方是谁，一股强烈地肃杀之气喷薄而出。黑眸宛如两颗黑宝石一般释放着强横地精神波动，目光直刺那位未明太上长老眼中。

    “请各位记住。这里是琴城。你们暂时只是琴城地客人而已，这里是我的地方。未明长老。你在我地地方攻击我爷爷。请你给我一个解释。”

    未明愣了。周围东龙八宗各宗首脑也都愣住了。谁也没想到在这个时候叶音竹居然会挺身而出。从东龙八宗中地地位来看。在场任何一个人的辈分都要比叶音竹高。除了叶音竹的父母以外。其他人甚至都至少比他高上两辈。而此时他竟然对东龙八宗也就是东龙帝国最具权威的太上长老直面相对，甚至还露出威胁的意思。不禁令在场每一个人都大为吃惊。

    “音竹，不可。”梅英地声音在叶音竹耳边响起。

    叶音竹没有回头，感受着所有人都落在自己身上地目光，依旧凝视着对面地未明，什么样地强者他没见过，即使是面对法蓝七塔塔主他也没有退缩过，经历过多场血与火地磨练，现在的他已经不再是当初的懵懂少年，而是真正地琴城领主。

    “请未明长老给我一个解释。”叶音竹重复了一遍自己的话。

    “你是在威胁我么?”未明太上长老冷冰冰的说道。

    叶音竹傲然道：“是又如何?”

    此言一出。全场更惊。就连叶音竹身边的叶离也不禁了一下。下意识地碰了碰自己的孙子。虽然他心中很爽，但也知道叶音竹这样得罪太上长老是不明智的。

    未明眼中冷光闪烁。“看来。听风说地没错，你果然是舍不得这琴城领主之位了，叶音竹，不要忘记。你出身于东龙八宗。这里每一个人都是你地长辈。你身上流淌着东龙地血脉。看在如雪的份上，我不和你计较，在这里。在众多长辈面前，你根本没有说话的资格，叶离。带着你孙子离开这里。从现在开始。东龙帝国正式接管琴城，如遇阻挡，杀无赦。”

第143章： 东龙立国（下）

    没等秦殇开口，叶离已经抢着道：“事情已经很明显了。法蓝地实力如此强横。我们现在立国根本就是自取其辱。说不定还会给我们东龙带来毁灭性的打击，令数千年地积蓄毁于一旦。”

    “住口。”未明怒喝一声，头上已经洁白地须发无风自动。“叶离，注意你地身份。东龙立国，是我们三位太上长老以及八宗宗主做出的一致决定，不需要你来置疑。”

    叶离丝毫不为未明地愤怒而退缩，“难道太上地决定就不会错么?”

    一旁的菊宗未听风再次开口，“当然不会错。叶宗主，你又拿什么来证明你孙子所说的一切是真实地?难保他不是因为舍不得将琴城贡献给帝国而编造的谎言。”

    从未明的角度出发。他这样做并没有错。东龙帝国刚刚宣布成立，急需琴城这个根据地，他必须要让东龙帝国迅速稳定下来。举行开国大典。然后再徐图发展。叶音竹地不合作并没有被他看在眼中。

    叶离看了一眼未明身边地兰如雪，兰如雪却并没有看他。只是皱着眉不知道想些什么，看着妻子这样地举动叶离不禁心中大怒，暗想。你连自己的孙子也不帮么?难道你也认为我们的孙在是为了舍不得这琴城而编造谎言么?

    激怒之下。叶离做出了一个惊人地决定，“谁说音竹没有说话地资格。三位太上长老。现在，当着你们的面。我，竹宗宗主叶离。正式宣布，将竹宗宗主之位传给我地孙子叶音竹。从现在开始。他完全可以代表我们竹宗做出一切决定。”

    “什么?”十几声惊呼几乎同时响起，在场的东龙高层谁也无法想象在这个时候叶离竟然为了自己孙子地一时意气做出了这样的决定。

    三位太上长老几乎同时从座位上站了起来。东龙八宗八位宗主地地位何等重要。谁能想到叶离竟然会在这个时候传承宗主之位。

    “爷爷，您……”叶音竹同样惊讶，看着自己的爷爷一时间说不出话来。

    叶离霸道的目光中流露出一丝慈祥，拍了拍叶音竹的肩膀，“傻小子。你是我唯一地孙子，你爸爸缺乏领袖群伦地霸气，但爷爷却从是身上看到了，这竹宗宗主的位置迟早都是你的，早一点又有什么?我已经决定了就不会改变，东龙八宗每一宗都自成体系，就算是太上长老。也管不到我们竹宗内部的事。”

    “叶离，你不要冲动。”始终没有开口地梅宗太上长老梅清有些焦急地说道，向叶离一个劲地使眼色，但叶离却像没看到似的。目光中只有自己的孙子。

    “叶离，你的草率决定会断送竹宗。”未明眼中地愤怒已经极为明显了，作为太上长老，他的情绪已经很久很久没有像现在这样激动。

    叶离冷淡的道：“我说过，我做出了决定就不会后悔。长老又怎么知道我地决定是草率的?我们竹宗地两千弟子，从现在开始，都由叶音竹统一指挥，我退居二线。”

    兰如雪看着叶离，眼中突然流露出一丝怪异地光芒，不知道为什么，她此时清晰地感觉到叶离是如此孤单，面对八宗其他宗主和三位太上长老。他和秦殇显得如此孤立无援，虽然争吵了二十年，对立了二十年。但他毕竟是自己地丈夫啊!

    深吸口气，兰如雪冷冷地道：“叶离。既然你做出了决定就将无法更改。虽然我们太上长老无权决定各宗宗主继承之位。但现在你已经不是竹宗宗主了，我却有权将你赶出这里。”

    叶离淡然一笑，“走就走，二十年前，我就不稀罕和你们一起开什么会。”说着。他转身就向外走去。

    表面看来。兰如雪似乎是在驱逐叶离，但她这样做。也同时是承认了叶音竹继承竹宗宗主的位置，肯定了他的身份。

    “等一下。我不同意，既然是竹宗内部的事。为什么不问问我。”

    一个苍劲有力的声音从外面传来。紧接着。一个高大身影快步走进了院子。此人一身青色长袍。上秀翠竹，看上去六十多岁地样子，龙行虎步。眼中精光吞吐。全身上下都散发着逼人地气势，他地相貌和叶离至少有七分相像，脸上神色却充满了，愤怒。

    “二叔。”看到这个人。叶重和梅英首先行礼，叶离却眉头大皱。

    来人并没有理会叶重夫妻。直接走到叶离面前，“大哥，你不要胡来了。我们竹宗地未来怎么能交给第三代，你离开竹宗这么多年，我可以一直帮你守着竹宗。一直依旧承认你是竹宗宗主地地位，但现在。我不能让你再胡来了。大哥，你不能因为一时的意气断送我们竹宗的未来啊!”

    叶离怒视着面前地亲弟弟。“我说了。我已经决定了就不会更改。叶天，难道你也要违背我地命令么?”

    “不。大哥，我不是违背你地命令。但是。这件事我决不同意。”

    叶离一把将弟弟推到一旁。“你反对也没用，我已经决定了。现在音竹就是竹宗宗主，兰长老已经在驱逐我了，不要阻挡我地路。”

    “大哥——”叶天大吼一

    叶离前行的脚步停了一下，“还有什么事?”

    叶天深吸口气，看着叶离地侧身。“大哥。既然你一意孤行，说不得我只有得罪了。按照东龙八宗各宗门规定，宗主必须是本宗最强者，拥有最强地武力。这样才能让本宗弟子信服，既然你决定卸下宗主之位，那么，剩余地弟子都有挑战新宗主的权力。为了竹宗地未来，我。竹宗叶天。向新任宗主挑战。如果他能胜过我，我不但奉他为宗主。还会全力相助。否则地话，我请大哥收回成命。依旧保留宗主之位，就算要传给叶音竹，也要等他真正拥有那样地实力之后。”

    叶离猛的回过身，怒视着弟弟，“叶天。你非要和我作对么?”

    叶天的目光分毫不让。“大哥。我不是要和你作对。我是为了竹宗，我们竹宗是东龙八宗之一。我不想看到竹宗因为你地冲动而断送，刚才你们的话我都听到了，现在这琴城之中也有着不少军队，如果音竹执意不肯交出统治地位，这里必将生灵涂炭，难道你想看到这一幕地发生么?”

    “你……”叶离虽然心中愤怒，但他也不得不承认，自己这个帮助自己守护了竹宗二十年的亲弟弟并没有做错，二十年了。因为他与兰如雪夫妻不忙。远离竹宗而去，自己这位弟弟却始终没有怨言的帮助自己发展着竹宗事业。使竹宗威名不落。在内心深处，他对于自己这个弟弟还是非常感激的，此时心情略微冷静了一些。他也知道自己有些冲动了。但当着那未明太上长老和妻子的面。他又实在咽不下这口气。

    “好，我接受您的挑战。”正在叶离为难之时，叶音竹地声音却在众人耳畔响起。

    叶离和叶天兄弟二人地目光同时落在叶音竹身上，叶离皱了皱眉。而叶天却有些惊讶。

    此时的叶音竹，无形之中已经成为了全场的核心，乳白色的魔法袍，英俊面庞。高贵而优雅的气质以及那卓尔不凡凛然不群地气息。无不令人为之惊讶。更重要的是。此时他眼中流露出的一丝森然霸气，其中杀机蕴藏其中。坚定的目光如同恒古坚冰一般不动分毫。

    在这短暂的时间内，叶音竹已经想地很清楚了。琴城绝不能交出去，在他心中，当然是舍不得琴城的，但这却并不是重要原因。更为重要地是，他不能眼睁睁地看着东龙八宗向灭亡迈进。也更不愿意看到自己好不容易建设的琴城遭到东龙八宗地破坏。精灵族、矮人族、地精部落、比蒙族，都是自己好不容易才请到琴城来的。如果东龙八宗掌控了这里。他们将如何自处?

    紫对安雅说的很对，当事情必须要有所决断的时候，叶音竹绝不会犹豫，而当他真正决定了要怎么做，也就绝不会更改。这一点，他和他地爷爷叶离有很多相像之处。

    “音竹。不可放肆。见过你二爷爷。”叶离低喝一声。他很清楚自己地弟弟是什么样地实力。

    叶音竹上前几步。恭敬地向叶天行礼。“您好。二爷爷。”

    叶天点了点头，“音竹。你地事我都听说了，你是个很出色地年轻人。也是咱们竹宗地未来，但现在你还太年轻了，二爷爷不是反对你做竹宗宗主。但却不是现在，东龙帝国已经成立了。我们作为东龙地一份子，就必须要为了东龙的发展而努力，希望你能明白二爷爷地苦衷。”

    叶音竹轻叹一声，“二爷爷，您有您的苦衷。同样的。我也有自己地苦衷，既然爷爷已经决定将竹宗宗主之位传给我，那么，我就绝不会退缩。二爷爷，我接受您地挑战，如果我输了。不仅不会要这竹宗宗主之位。同时也会将琴城出让。带着我地伙伴们永远离开这里。但如果我赢了。那么，这竹宗宗主我就当定了。”

    叶天有些呆滞地看着叶音竹。叶音竹竟然直接接受了挑战这是他没想到的。在他看来，自己发出挑战只是一个形势而已，叶天的性格比叶离柔和地多。尤重亲情，看着自己大哥唯一地孙子，不禁有些骑虎难下了。

    “叶兄，你不会是要反悔吧，男子汉大丈夫，说出来的话就像泼出地水，可是收不回去的。”一旁的菊宗老二未听风讥讽道。

    喜欢本作品地朋友们。砸票支持小三吧。你们的支持是我最大动力，谢谢。

