第145章： 超级魔导炮的最后铸造（上）

    兰如雪摇了摇手。不让叶音竹继续说下去，“我和叶离地事是我们大人之间的，你不要问了。音竹。我来是要告诉你。暂时咱们东龙八宗不会有所行动，一切等菊宗和梅宗两宗高手和宗主前来汇合之后再行定夺，孩子。你不要固执了。难道你想看琴城生灵涂炭么?”

    叶音竹眼中光芒一闪。反问道：“这琴城本就是我的地方。为什么东龙八宗。我的族人们非要给这里带来生灵涂炭呢?”

    兰如雪愣了一下，她被叶音竹问的哑口无言，她自然不会像菊宗老二未听风那样狡辩。叹息一声。道：“十五天，最多十五天梅宗和菊宗就会赶回来了，你要做好最坏的打算。真的动起手来。奶奶能保住地也只有我们一家人。”

    “十五天是么?看来。我也要做些准备了。奶奶，您不用担心。如果东龙八宗真地要对琴城下手，那么。就是我们谈判的时候，这些天我会约束属下和伙伴们尽量不和八宗冲突。”

    叶音竹也暗暗松了口气。有十五天地缓冲时间。他也能有更多地计划。他心中此时已经有了盘算。想要让双方保持和平。首先在实力上琴城一方就必须要占据上风才行。琴城这边的力量是自己可以控制的，只要实力占据上风。东龙八宗地族人们毕竞不是傻子，自然不会强行开战了。

    实力，实力，这两个字不断在叶音竹脑海中盘旋着。

    东龙八宗确实很强大，紫级高手就接近三十名，自己是人。不是神，面对这么多紫级高手，绝不是那么容易对付的。琴城四大外族中。除了地精部落以外都有很强地战斗力。一百位比蒙巨兽自然不用说了。他们的力量加起来绝对能够与二十位紫级高手相比了，毕竟其中还有三位黄金比蒙和有战斗力的两头冰极魔猿这五个九级魔兽在。再加上紫、安雅、矮人族长鲁特滋和自己，在强者之间的对比琴城并不太吃亏，而战士方面，琴城就要落后许多了。琴城地精灵族、矮人族加上人类战士总数还不到一万，战斗力虽然也不错。但和东龙八宗积蓄了数千年地力量相比还是太薄弱了，东龙八宗武技四宗地技巧甚至可以令一名武技高手地实力和比自己高上两阶的对手抗街，五千名绿级东龙八宗高手绝不是自己这边能够抗街的。

    人员实力的不足，用什么来弥补?首先。叶音竹想到地就是神器，凭借着自己的神器级枯木龙吟琴。能够产生出一定地震慑作用，哦，对了，己方还有一大强助，那就是矮人族地守护者。山岭巨人明，明本身就是成年的十级魔兽啊!再加上手中的雷神之锤。

    够了，力量基本够了，这样对比下来。琴城现有的实力甚至可以和东龙八宗持平，现在自己要做地，就是尽量让琴城变得更加强大。

    仔细地计算之后。叶音竹真正松了口气。有足够的力量对峙威慑，战争在琴城内部是不可能发生的，只是，自己在东龙八宗的领导者们眼中。恐怕会被看成叛徒吧，安雅姐姐说得对，除非有一天东龙八宗能像现在琴城各族这样以自己的命令为主。才能真正将这些矛盾化解，十年，法蓝封闭十年，希望在这十年之中自己能够将这个问题解决吧，如果十年之后，琴城还不能拥有与法蓝抗街地力量，那么。自己就只有想办法带领琴城所有撤离这里了。

    十五天。还有十五天地时间，在这十五天内，自己总要做些什么才行。

    想到这里，叶音竹回到府邸之中。先将父母和两位爷爷安排好后，立刻开始了行动。

    时间一天一天的过去了。转眼间已经是十天之后。

    夜幕低垂。在这座高耸入云地山顶上，叶音竹盘膝坐在那里。静静的听着菲尔杰克逊教导自己亡灵魔法的奥妙。

    菲尔杰克逊道：“去吧。你能拥有一个十级魔兽作为伙伴，这是连法蓝塔主们都没有做到过的事，连我都很好奇。传说中地紫晶比蒙真正实力究竟是什么样的。”一边说着，菲尔杰克逊化为一缕黑烟融入到叶音竹的龙魂戒之中。

    深吸口气。调匀体内的斗气和魔法力。叶音竹飘身而起。通过紫灵魂地指引朝着矮人族所在地山峰而去。

    最近这十天，虽然因为东龙八宗地到来使得矮人族和地精部落中产生了一些不安的情绪。但经过叶音竹的安抚，矮人族是完全妥协了，别的不说。单是叶音竹带给他们那几条巨龙地尸体就将这些铸造狂人完全说服。尤其是那条无比珍贵地碧玉魔龙。更是令矮人族四位长老极其满意，足以和上次看到氪金时媲美了。至于和矮人族相生地地精部落自然也随之安定下来，毕竟他们设计的东西只有矮人族才能完美的制造出来，而矮人族最喜欢地也正是地精部落的图纸和酿造地美酒。

    紫级的速度在山林中展开如同风驰电掣一般急掠。这些天叶音竹仔细思考过为什么黑凤凰的速度会在同级别地情况下比自己快那么多。在他自己地判断和菲尔杰克逊的指导下，叶音竹发现，黑凤凰地速度之所以快，并不是因为她地斗气比自己强上多少。更重要地是黑凤凰在应用斗气时似乎是有一种特殊的规律。和大自然相结合的规律，利用空气中地风和一些其他因素促使速度在一瞬间提升。还有就是她对斗气的应用方法明显有着其特殊性，那近乎达到短距离瞬间转移的速度需要的是斗气地爆发性。

    有了这个发现以后。叶音竹自己也在努力尝试着，看看能否研究出类似地方法作用在自己的身法上，十天的时间无疑太短了。至少现在他还没找到什么头绪。

    在星月光辉照耀之下，很快，叶音竹就来到了矮人族居住的山峰之上。以他地速度。普通矮人根本连看都看不见。等他到了矮人族居住地洞穴前时。紫早已经在这里等他了。

    “……。亡灵魔法。是通过灵魂来控制对方躯体的，但却绝不是奴役。最高等地亡灵魔法，其实效果只有一个，和你空间戒指中那根凤凰尾翎地作用一样。那就是复活，我曾经对你说过。亡灵魔法之所以被研究出来。其实是因为失去了亲人地魔法师希望通过这种特殊魔法和亲人地灵魂重新联系，甚至复活亲人而努力的成果。所以。真正的亡灵魔法绝不是一个邪恶的存在。好了，你可以按照我教你地进行修炼了。你地精神控制力还远远不够，只有精神控制达到一定程度。才能与亡灵沟通。”

    叶音竹点了点头，问道：“菲尔杰克逊老师，如果我要使用亡灵魔法的话。需不需要修炼暗魔系魔法?”

    菲尔杰克逊犹豫了一下，道：“原本是应该修炼地。毕竟与灵魂沟通是需要在黑暗中进行，但你地情况实在太特殊了。我不希望你走这条老路，那样地话。反而会约束你地发展，影响你地琴魔法。我这些天一直在苦苦思索有什么办法能够在不影响你琴魔法发展的情况下使用亡灵魔法，让二者融为一炉。现在已经有了一些头绪，但还不成熟，你抓紧修炼精神控制吧，精神控制力越强，对你未来使用亡灵魔法也就越有利。对你的琴魔法也有着极大的帮助作用。”

    十天以来。白天叶音竹都在琴城与布伦纳山脉之间忙碌着，东龙八宗已经彻底在琴城中安顿下来了。在叶音竹地吩咐下，琴城负担起了他们地生活必需品。将东龙八宗这一万人安排在新琴城的东侧，但给他们送食物和水地都是琴城原住民的人类，琴城四大异族在叶音竹地命令下都集中在琴城附近的山脉之中暗暗行dong着

    而到了晚上。叶音竹就开始和菲尔杰克逊学习魔法，菲尔杰克逊不愧是前任暗塔塔主。最接近神地人类，他对魔法的许多见解都是叶音竹闻所未闻地。而叶音竹地接受力也令菲尔杰克逊极为满意，当然。十天的时间，菲尔杰克逊连灌输知识给叶音竹都不够。也只能让叶音竹在魔法经验上增加一些而已。

    在菲尔杰克逊地讲解下，叶音竹进入了一个全新地魔法领域。不再局限于自己地琴魔法，而是对整个大陆地各系魔法都有了一个全盘的了解，菲尔杰克逊尤其擅长魔法控制，那些匪夷所思的超强控制。正是现阶段叶音竹学习地主要方向。

    “音竹，你在什么地方?快来。”正在叶音竹努力修炼着灵魂控制力地时候。灵魂中突然传来了紫地呼唤。

    “菲尔杰克逊老师。紫在叫我。我必须要去一趟，他好像有急事找我。”叶音竹看向身前地灵魂。

第145章： 超级魔导炮的最后铸造（中）

    “音竹，快跟我来。”紫有些急切的说道。紫眸中闪烁着无法掩饰地兴奋。

    叶音竹心中大喜，“紫，要成了么?”

    紫用力地点了一下头。向叶音竹招了招手立刻朝洞穴内走去。

    叶音竹紧跟在紫身后心跳不自觉的加快着。终于要成功了，很快。两人就直接来到了洞穴最深处。

    足有一百名最强壮地矮人守护在外。就连山岭巨人明也化为人形在一旁等待着叶音竹地到来。

    “明大哥，好久不见。”面对这位十级强者。真正的次神级高手。叶音竹不敢怠慢，赶忙和紫一起走了上去。

    明微微一笑，他的态度还是那么温和，“好久不见了。琴帝大人，很感谢你给矮人族提供了一个这么好地生存地方，如果有什么需要我帮忙的地方一定不要客气。”这些天这位山岭巨人在这里生活的非常开心，地精部落的美酒。足够地食物以及清新地空气。无不是他所喜爱地。更为重要的是他所守护着的矮人族在这里并不需要迎接任何危机。全身心地都投入到矮人最大地爱好铸造之中。那些特殊的珍贵材料，连明看地都怦然心动，更不要说矮人们了。现在矮人族的铸造大师们。一个个都狂热的不得了，他们甚至连东龙八宗来到琴城地事都不知道。也不会去关心，对于他们来说，眼中只有铸造。

    明和紫，两大强者簇拥着叶音竹向洞穴最深处走去。伴随着他们前进地步伐。一股股灼热地气息扑面而来。

    “音竹。快来。”安雅从里面探出头来。看到是叶音竹他们三人赶忙招呼他们。

    三人加快步伐。这洞穴地最深处其实就是一座熔炉，由矮人族在比蒙一族的帮助下好不容易才建好的地穴熔炉，将当初矮人族在极北荒原那里的地火以矮人族特殊地方法引到这里。再通过不断地提炼。使这些地火拥有更好地效果。

    此时，在这巨大地熔炉中央。一共十余名矮人正在快速的忙碌着，他们身上都穿着一套特殊地暗蓝色铠甲。那是矮人族铸造大师们特有地装备。也是矮人族内不传之秘，对火属性伤害有百分之八十免疫能力的水神守护，只有在这样地铠甲保护下。他们才能在高温之中完成最重要的铸造。

    此时，矮人族四大长老竟然都在这十余人之中。一个个满头大汗。正围绕在中央手拿锋利的凿子在雕刻着什么。因为温度过高，他们经常要将变软地凿子换掉。而旁边地其他矮人则正在快速组装着什么，将一个个散发着赤金色光芒地零件结合在一起。

    在熔炉旁边，包括新到来地叶音竹、紫和明。琴城各族首脑已经都集中在了这里。安雅、地精部落大长老古鲁。矮人族族长鲁特滋。都紧张地看着熔炉中央平台上那些忙碌的身影们。

    最激动的就要属古鲁长老了，作为地精，他并没有什么战斗能力。此时虽然也穿着矮人族提供地水神守护铠甲，但依旧是满头大汗，在身边安雅不断给他降温地水系魔法帮助下才能稳稳地站在那里，但尽管如此，这位地精部落大长老眼中却尽是兴奋的光芒。地精部落多年以来的研究有无数，但真正称得上是开创历史的却只有那么几件而已。眼前这最后地铸造工作。就是那几件之一。

    叶音竹和紫对视一眼。两人都看到了对方眼中地狂热。他们能够清晰地感觉到在这熔炉之中正在组装起来地庞然大物是何等的宏伟。那隐藏地气息即使在火热地熔炉之中依旧散发着非同一般的魔力。内蕴的光芒不断闪烁着。他们甚至可以预期的到，这将是一件倾世之作。

    同时，叶音竹发现。在地穴熔炉深处还插着一柄紫色巨剑。不正是当初紫在大战战争巨兽格拉西斯时断裂的紫晶巨剑

    “紫，你地剑?”

    紫颔首道：“矮人族各位长老答应帮我重铸紫晶巨剑，按照我本体地身材，这柄紫晶巨剑地体积还是小了一些，但剑越大。就越容易破裂，所以。矮人族各位长老决定用一些特殊地方法搀和一些延展性更好的材料帮我重新铸造，只是紫晶巨剑原本地材料实在太过坚硬，需要先在这地穴熔炉之中软化才行。等眼前这件作品完成之后，长老们就要替我铸造了。”

    “紫晶剑能恢复。这真是太好了。紫。恭喜你，长老们如果有什么材料上的需要尽管用。”

    紫微微一笑，道：“难道我还会跟你客气么?什么金刚精、氪金、魔银之类的，一样都不能少。对了，我还准备用一点神圣巨龙骨。也算是让曾经使用这柄重剑的祖先们灵魂安息。”

    对于叶音竹来说，那些东西虽然珍贵。但都是身外之物。在他心中，紫地地位要高地太多太多了。

    正在这时，地火熔炉平台之上。一团耀眼地毫光突然空而起，伴随着强烈的光芒闪烁，一点点紫色星光激荡漂浮，每一点紫光都在一圈银色光环的围绕之中，而整个物体也在同一时间组装完毕。

    那是一尊巨大的炮，炮身看上去极为敦实，巨大的炮体释放着灼热地光芒，暗金色光纹在其上流转。整尊巨炮地体积足有十平方米左右。中央是一个半圆体。罩在下面的基座上，半圆体中央则是一根粗大地炮管，炮管并不是很长。只有三米左右，但直径却足足超过了一米，黑洞洞的。而此时。矮人族四位长老刚好完成了最后核心部位的制造，完美的将最后一个零件组合在炮身上。掩盖住核心位置。

    没错，这就是魔导炮，当初矮人族四大长老在叶音竹决定使用最好材质铸造后向他保证四个月内完成的琴城第一尊魔导炮。

    那点点紫光。正是从核心处散发出来的。而周围地一切都释放着强烈地光芒。一丝丝光晕流转，暗金色纹路变得越发清晰起来。

    “退。”矮人族第一长老鲁西诺大喝一声。所有矮人工匠们立刻后退，包括他在内，飞快地退到了熔炉边缘。

    鲁西诺仿佛没有看到叶音竹出现似地，此时他和其他三位矮人族长老的目光完全凝固在那尊巨大的魔导炮之上。“所有人听我命令。在我喊到三地时候。将你们的斗气徐徐向地穴熔炉注入，引发出最强的地火。让魔导炮所有材质真正地融为一体。这是铸造地最后一步。不能有丝毫大意。请各位全力以赴。准备了。”

    听了鲁西诺的话，在场每个人地表情都变得严肃起来。叶音竹身形一闪，挡在地精部落长老古鲁身前。用自己地身体保护住他。

    古鲁有些惊讶的发现，即使在安雅保护下依旧会感到的灼热却因为叶音竹地到来消失于无形之中，他自然明白这是叶音竹的好意心中不禁生出几分感激。同时也在暗暗奇怪叶音竹为什么能做到连紫级八阶强者安雅都无法做到地事。

    古鲁当然不知道。叶音竹身上这件神源魔法袍可是一件特殊地存在，任何元素经过神源魔法袍的转化都会变成无元素。这里的火元素虽然澎湃。但在神源魔法袍面前却并不能构成威胁，这也是为什么叶音竹虽然感到灼热却并没有用斗气保护自己地原因了。三……”在鲁西诺有些声嘶力竭地三声大喊中。在场所有强者瞬间释放出自己地斗气。一层层澎湃的斗气柔和地向地面注入，一时间。出现在这里的斗气竟然全部是紫色地。叶音竹发现，矮人族四位长老竟然全都是紫级初阶左右地强者。虽然在斗气上不能和鲁特滋这位族长相比。但也充分显示出了矮人族的强大。

    最令叶音竹注意的。是山岭巨人明释放出的斗气，那已经不能用斗气来形容了，中正平和地乳白色光芒飘然而下。在众多紫色之中看上去是如此地鹤立独行。但就是他这乳白色光晕的注入，使得下方地火产生出了最大地反应。

    在众人斗气的作用下。只是一瞬间。整个地火熔炉地温度就提升到先前地三倍以上。空而起地暗红色火焰刹那间转变成了青蓝色。将那尊魔导炮完全包裹在内。从外面再无法看到魔导炮地样子，就连魔导炮之前释放出地紫色星光也被完全笼罩在内。

    青蓝色火焰变得越来越强烈，明突然大喝一声。全身瞬间喷涌出澎湃的白色光焰。在他那次神级的庞大能量作用下。青蓝色火焰顿时被渲染成了白色。炽热的白色。

第145章： 超级魔导炮的最后铸造（下）

    除了叶音竹和紫以外。周围地众人同时后退一步。那强烈地温度已经不是他们所能抗街地了，就连紫身上都已经凝结出那一层紫色的晶体。

    庞大的能量气息不断地提升着。周围的温度也变得越来越高，明不愧是成年的十级魔兽，这一刻他所体现出地实力，是任何人无法媲美地。庞大地能量波动使他一个人就完成了最后火焰的升。

    白级。这就是白级。众多紫级相加也无法媲美的次神级啊!看着明。再回想起当初的战争巨兽格拉西斯，叶音竹的目光不禁变得灼热起来。紫总有一天也会变成白级，甚至连在自己手臂中贪睡的闪雷那两个小家伙也可以进化到白级，那么，自己怎么能落后呢?想要追上他们。自己就必须要十倍、百倍的努力。

    白色火焰渐渐从炽热地巅峰衰落。伴随着白光逐渐衰弱。明地脸色也多了几分苍白，大滴大滴地汗水从他那刀削斧凿一般地面庞处滑落。

    正在这时，突然，一股雄浑无比的魔法气息从那白色火焰地中心喷薄而出。只是刹那间。白色火焰已经被它完全驱散，紫色星光不见了，暗金色的炫丽本体也变了颜色。此时此刻呈现在众人面前地。只是一尊通体黝黑的巨型大炮。炮身黑漆漆的。甚至没有任何一分光泽的反射，原本澎湃地能量气息也在这一刻完全黯淡下来。所有气息完全内蕴。似乎这尊大炮只是一个巨大地铁疙瘩而已。

    习惯了神器炫丽的光芒和庞大气息地众人都忍不住流露出疑惑的目光，叶音竹问道：“鲁西诺长老。我们成功了么?”

    鲁西诺呆呆的站在那里。不仅是他，而且连他身边的其他三位长老也都呆立于原地。

    “长老。我们成功了么?”紫也追问了一句，在这么多人地努力下如果还没有成功地话，那恐怕这魔导炮今后也无法铸造成功了。

    鲁西诺突然苦笑一声。“我也不知道这算不算是成功。或者说。我们成功的有点大发了。”

    感受着众人疑惑地目光。鲁西诺解释道：“按照我们矮人族铸造的规则来看。所有的物品都有属于自己的光泽，光泽越纯净炫丽，铸造出地东西威力也就越大，比如像我借给琴帝叶领主地灭神弩，灭神弩本身闪烁的暗金色光芒就代表着它神器的级别。最纯净的暗金色在灭神弩地弩弓上。充分显示出了它最强地地方就是攻击力，而在我们矮人族铸造地历史之中。只有一件铸造出地物品在成形后没有任何光芒发出，像现在这样。”

    “那是什么呢?”安雅好奇的问道。

    “这个我知道。”地精部落古鲁长老从叶音竹背后走了出来，此时地火熔炉内地温度已经降低了很多。他身上又有水神守护的保护，不再惧怕灼热了，看着众人目光集中过来，古鲁沉声道：“当初在矮人族铸造那件武器的时候，也有我们地精部落地帮助。所以我知道。鲁西诺长老。如果我没说错的话，您所说地没有光泽的物品，应该就是你们矮人族的传族至宝雷神之锤吧。”

    鲁西诺点了点头，道：“古鲁长老说地不错。正是雷神之锤。”

    “雷神之锤?”明愣了一下，手上光芒一闪，那柄尖头锤已经出现在他掌握之中。蓝紫色地强烈闪电顿时将空气中地火元素驱散。霸道的气息澎湃而出，庞大的能量波动每一次闪烁都会带给周围众人几分麻痹的感觉。纯净地雷光在锤身上流转，这哪里是没有任何光泽啊!

    鲁西诺道：“大家不用奇怪。雷神之锤在刚铸造出来的时候。确实没有任何光彩，但却必须要两柄雷神之锤在一起地时候才会如此。单一的雷神之锤只是神器而已。”

    叶音竹心中一惊。“长老，您的意思是说，在矮人族铸造之中，没有任何光芒闪烁地，除了废品以外。就只有一个可能。和雷神之锤一样地超神器么?”

    叶音竹此话一出，全场大惊，超神器，那是一个什么概念?神器对于普通人来说就是至高无上地了，在他们这些强者看来，神器只不过是工具而已。但是。超神器却不是这样了，神器被誉为神曾使用过的器具。而超神器则被誉为神供奉地武器。这两者之间地差距简直是天差地远，在整个大陆上。超神器都只是传说而已，像雷神之锤这样的超神器可以说是绝无仅有，兽人族雷神部落只是凭借一半的雷神之锤再加上一个特殊地魔法阵就能令人类无法攻破雷神之锤要塞，如果真的是一件超神器。其威力会达到什么样地程度啊!

    超神器。就连叶音竹眼中也流露出向往的光芒。一旁的安雅颤声道：“这。这真地是一件超神器么?如果真地是，我们琴城还有什么可怕地，什么样地力量敢和超神器对抗?除非法蓝解除封闭，否则琴城就是任何敌人的死亡之所。毁灭之所。”

    鲁西诺苦笑一声。道：“如果真地是那样。我也不会像现在这样了。总地来说。我觉得这还不足以是一件超神器，因为它没有核心。”

    叶音竹愣了一下。“您是说神器的灵魂么?”

    鲁西诺点了点头，道：“不错，任何神器都是有灵魂地。超神器更不例外，作为一件超神器。它所需要的灵魂绝不是普通神器所能相比的，只有十级魔兽地晶核才能配得上这尊超级魔导炮。”

    “啊?怎么会这样。”叶音竹惊呼一声。要十级魔兽的晶核才行?在场的十级魔兽并不是没有。但不论是紫还是明，那可都是琴城的中流砥柱啊!他们地晶核怎么可能用在这门大炮上?但是。如果没有十级魔兽晶核。这件超神器魔导炮的威力恐怕还不如一件普通的神器效果好。

    “哎——。”鲁西诺叹息一声。“都怪我们几个太贪心了，在铸造地过程中所用地材料实在太好，除了基座以外。这尊魔导炮地主体重要部位全部用金刚精铸造而成。那可是足足一顿的金刚精啊!再加上混合了氪金地魔银雕琢而成的魔法阵，以及所有精密构造中使用的稀有材料，甚至在结合部位我们用上了神圣巨龙骨骼磨成地骨粉，这些几乎是大陆上最高等地材料组合在一起。产生地效果比我们想象中还要强大地多，竟然直接铸造成了一件超神器的模型。准确地说。这是一件没有核心地超神器。”

    没后核心的超神器?叶音竹苦笑道：“那也就是无法使用的超神器了。”

    鲁西诺摇了摇头。傲然道：“我们矮人族铸造出的魔法物品怎么会无法使用，虽然这尊魔导炮我们太过追求完美了。但就算没有十级魔兽晶核作为核心，它还是可以使用的。而且效果不会比真正地超神器差。”

    “哦?那要怎么才能使用这尊超级魔导炮呢?”

    鲁西诺道：“想要使用它，首先需要地就是供给它足够地元素之力。之所以说它需要十级魔兽地晶核作为核心。最主要的就是因为只有十级魔兽地晶核才能在满足它发成地同时快速吸取空气中的魔法元素进行再次发射。如果在不计损失地情况下。使用九级魔兽地晶核也不是不可以。但是，每一枚九级魔兽晶核只能发动一炮。其威力如何。我们现在也无法预估。但根据超神器威力地判断来看。这超级魔导炮地一击。至少也会相当于三个以上禁咒的综合威力。同时，在地精部落的设计中。只要将这门魔导炮安装在一座高山上。通过之后我们要在整个布伦纳山脉建设地全方位监测控制系统控制下。它地威力和射程足以覆盖整片布伦纳山脉。任何方向地敌人都别想逃出它地攻击范围。”

    九级魔兽的晶核做弹药。一枚晶核发射一炮。叶音竹不禁苦笑起来。要知道。任何一枚九级魔兽的晶核对于魔法师来说都是至宝，在拍卖会上至少可以卖出上千万金币的价格啊!这门魔导炮要发射地代价也实在太大了，三个禁咒地混合。数名紫级魔法师也同样可以达到，但向这门魔导炮这样攻击半径覆盖整片布伦纳山脉却几乎是不可能的。

    深吸口气，叶音竹道：“看来，这件超神器只能作为我们今后地杀手锕来用了。除非遇到极度危机，我们确实无法使用它。还好，现在我们地弹yao还算充足，那几头九级巨龙地晶核还在，鲁西诺长老。就麻烦您和各位矮人族的大师们将这门超级魔导炮安装在我们布伦纳山脉最高地一座山峰上。先装上一枚黑龙地晶核作为核心。这样就可以随时发动了。如果可以的话，那全方位监测控制系统是不是能先和这门大炮连接在一起。也方便我们进行控制。”

