第146章： 寂灭之炮（上）

    一旁的地精部落大长老古鲁道：“这是可以的，单线的监测控制系统很简单，只需要装好定位发射仪器就可以了。这个交给我和鲁西诺来完成吧，五天之内一定完成。今后，这门超级魔导炮半径以内的范围，我们琴城人就拥有真正的话语权。琴帝大人，就请您给我们这第一尊魔导炮起个名字吧。这毕竟是一件超神器，值得拥有一个属于它的名字。”

    叶音竹点了点头，道：“这尊魔导炮作为一件超神器，它的毁灭性是可想而知的，既然如此，我们就叫它寂灭之炮吧。坦白说，我永远都不想看到它发威的样子。”

    众人脸上都流露出一丝淡淡的笑容，在东龙八宗来临之际，琴城多了如此利器，在谈判中自然会变得容易的多。在这寂灭之炮攻击半径之内想要获得和平，并不困难。

    魔导炮铸造完毕了，令叶音竹大大松了口气。这十天以来，在他的强烈要求下，矮人族各位大师急速赶工才提前完成了这尊巨炮的铸造。有了它，琴城本身的力量无形中又增加了许多。

    “各位大师，你们辛苦了。赶快休息一下吧。鲁西诺长老，我想知道，今后我们在铸造普通魔导炮的时候，多久才能铸造出一门呢？”

    鲁西诺爽朗的一笑，道：“那就要容易的多了。所谓万事开头难。有了这次的经验，我们只要将魔导炮所有零件同时进行批量生产。在金属足够的情况下，只需要一年的时间，我们第一批大批量魔导炮就可以伴随全方位监测控制系统安装完毕。到时候，我至少可以向你保证。布伦纳山脉每一座山的山顶上都能看到魔导炮地身影。说起来，赤精那个小家伙真是不错，他对你可是忠心不二啊！为了你这个主人，他甚至放下了作为赤精的骄傲，不仅帮我们找到了数处稀有金属矿藏，同时还退而求其次，帮我们找到了几处精铁富矿。毕竟，在铸造中如果只是使用好材料才能出精品的话，我们矮人族的铸造之术也就不会称为大陆第一了。有的时候，珍贵的材料只需要一点。配合普通材料就能产生出相当于全部使用珍贵材料百分之五十以上的效果，那样。不但铸造起来要简单的多，而且也大大的节约了我们现有的资源。琴帝大人。您尽管放心，只要再给我们一年时间，矮人族至少可以贡献出两千套最优秀地铠甲和整个魔导炮防御体系，这也算是我们送给琴城的第一件礼物吧。”

    叶音竹欣慰地点了点头，道：“那就麻烦长老了。今天大家都在这里，我再次向各位保证，任何种族在琴城都有着属于自己的自由。作为琴城领主。我绝不会限制你们什么。我们最终地目标就是齐心协力建设好琴城而已。”

    鲁西诺点了点头，道：“琴帝大人。您不用说了。我想，不论什么情况，我们矮人族都不会轻易离开琴城的。别的不说。你那么多好材料已经养叼了我们这些工匠铸造的双手啊！哈哈哈哈。”

    有了矮人族的保证，叶音竹心中顿时有底了。让铸造大师和古鲁长老去休息之后，他和紫、安雅以及鲁特滋紧急磋商之后，做好了应急准备。虽然奶奶告诉他十五天左右梅宗和菊宗才会回来，但谁能肯定他们不会提前来到琴城呢？必须要做好足够的准备才行。

    第二天黎明到来之前，整个琴城已经展开了重新部署。矮人族三千名战士以及精灵族战士和一百位比蒙巨兽，都已经静静的集结在一起，琴城原有住民也暂时撤入到布伦纳山脉之中，暂时安置下来。其中当初安雅训练地三千名人类士兵也和矮人族、精灵族合兵一处，而比蒙巨兽军团则安排在另一个方向，不到万不得已，叶音竹都不想使用这部分力量。

    在叶音竹地安排之下，东龙八宗第二天首先发现的就是琴城空了。除了东龙八宗地人本身以外，再看不到任何一个琴城应有的住民。但叶音绣还是很厚道的，在撤离琴城地同时，还是给东龙八宗留下了足够十天的食物。而这十天，也将是决定双方关系的重要时刻。沸+++++++腾+++++++文学会员手打

    “音竹，你已经做好准备了？”领主府内，秦殇静静的问着自己的得意弟子。

    叶音竹点了点头，“秦爷爷，您放心，我不会轻易和族人们动手的。但我却必须要为琴城人民争取到原本就属于他们地利益。”

    秦殇轻叹一声，“音竹，只要你在做的时候把握好分寸，我和你爷爷也没什么好说的。毕竟，这次我们东龙的决定太草率了。但是，你真的有足够把握带给太上长老他们足够的震慑么？一旦威慑不成，反而引起他们的怒火，恐怕……”

    叶音竹道：“秦爷爷，您放心吧。虽然他们很固执，但我想他们也会为了东龙八宗着想，谁也不希望东龙几千年的忍耐因为内部争斗而破坏。既然他们已经宣布东龙帝国成立了，总是希望有所作为才对。我会向他们保证，只要他们不干涉琴城内部的事，我就做出让步，将这琴城交给他们又如何？大不了我们退入布伦纳山脉之中就是了。”

    其实，连秦殇和叶离都不清楚叶音竹为了族人是做出了怎样的让步，以他现在琴城所掌握的实力，甚至可以和多年以来东龙八宗积蓄的力量相抗衡，他有一群大陆顶尖的强者作为后盾啊！

    时间又过去了四天，琴城内波涛汹涌，东龙八宗显得很平静，但正是这样的平静却更加令叶音竹心生警惕。

    精灵族的探子隐藏在琴城周围，随时将第一时间的消息传给叶音竹和各族首领，此时叶音竹已经将自己的领主府邸暂时搬到了布伦纳山脉之中，和比蒙巨兽们比邻而居。

    从精灵探子传回来的消息看，东龙八宗并没有任何动向，但竹宗的两千名战士却被明显的与其他各宗隔绝，叶音竹原本的领主府已经被东龙八宗长老会霸占，每天都在研究着什么，但秦殇和叶音竹一家都被隔绝在外，就连叶音竹这个两宗宗主也从未被邀请过。

    “琴帝、紫帝两位大人，城外有一队人马进入琴城，和东龙八宗的人汇合了，数量大约有千余人左右。”一名俊美的精灵族暗探悄然出现，向正在静修中的叶音竹和紫汇报。

    盘膝坐在地上的叶音竹缓缓睁开双眼，眼中光芒一闪，喃喃的道：“该来的终于来了。紫，让你的族人准备吧。既然我的族人们都到齐了，也该是解决目前这冷战的时候了。”琴城他们现在是无法完全放弃的，不说别的，精灵族的远古之树就在琴城内啊！

    早已做好准备的琴城各族快速集结，除了比蒙族以外其余战士合兵一处，静静的等待着叶音竹的命令，包括矮人族四大长老在内，各族强者尽皆到齐。

    两个小时后，远远的，琴城中领主府邸内突然升起一杆大旗，旗帜飘扬，白底金龙，金龙有五爪，无翼，和七龙城的龙族相比，这全身覆盖着金色鳞片头生双脚的巨龙不知道要神骏多少。

    看到这面大旗，叶音竹知道，东龙八宗终于下定决心了，但不论他们的决定是什么，肯定对自己不会有好处。

    “叶音竹，我们知道你就在附近，如果你不希望琴城陷入内战的话，请回帝国临时官邸召开第一次帝国议事大会商议开国大典举行仪式。”

    雄浑的声音远远传来，在群山中回荡，这个声音明显就是那天的那位太上长老未明。

    “音竹，不要去。”安雅第一时间做出阻止的手势。

    紫看向叶音竹，露出询问的目光。

    叶音竹摇了摇头，道：“我必须要去。大家不必担心，我毕竟也是东龙八宗两宗宗主，不论他们有什么决定，想要伤害我也没那么容易。”

    紫点了点头，道：“你去吧。如果他们要以武力威胁你，第一时间召唤我。”

    叶音竹点了下头，腾身而起，朝着琴城领主府方向而去。

    安雅和紫对视一眼，立刻下达了全军出击的命令。三千名精灵族战士，两千名精灵族神射手，以及三千名矮人战士和三千名人类战士排列成整齐的队伍从山上缓缓而下，在没有城墙的琴城周围列阵以待。他们的主要任务就是威慑，各族战士挺胸抬头，精灵族是不需要铠甲的，他们覆盖在绿色树叶装的身体昂然挺拔，旁边，穿着整齐的人类战士每个人身上都覆盖着轻铠，因为矮人族来不及打造，这些轻铠都是在米兰帝国内部采购暂时使用的，长矛战士，重剑战士为主，组成整齐的钢铁方阵。

第146章： 寂灭之炮（中）

    矮人族的气势最为雄浑，他们身上的铠甲几乎都是自己打造的，这是每一名矮人在成年的时候进行的一项最重要的任务。矮人族的工艺无疑是极其强悍的，他们身上的铠甲坚韧程度连兽人族的熊人重步兵都难以击破。手持战斧或是战锤，在族长鲁特滋的带领下站在人类士兵的另一边。

    叶音竹平静的走入琴城，这是他的领地，如果他连这点勇气都没有，又怎么能保住伙伴们的自由呢？

    一走进琴城，叶音竹就看到琴城街道上整齐列队的东龙八宗战士。东龙八宗的战士很好分辨，梅宗战士身穿红色铠甲，兰宗战士身穿蓝色铠甲，竹宗战士身穿墨绿色铠甲，菊宗战士身穿黄色铠甲。叶音竹走进琴城，除了本宗的墨绿色铠甲没有看到以外，其他三宗战士都排列着整齐的队伍，肃杀之气在琴城上空弥漫。他们每个人看着叶音竹的目光平静的有些冰冷。

    叶音竹知道，或许这些战士的心中已经将自己看成是东龙八宗的罪人了吧。但是，他并不在乎这些不善的眼神，昂首阔步，直奔领主府走去。

    轻车熟路的来到领主府门口，府门大开，两旁分别站着梅宗和菊宗的战士，一个个手扶腰间长剑，目送着自己朝府邸内走去。

    昂然步入，叶音竹一直走到领主府议事大厅之中，一眼就看到了端坐在上首位地三位太上长老。在他们两旁。左侧依旧是除琴宗以外的魔法三宗宗主，右侧则是除竹宗以外的武技三宗。只不过原本那叫嚣的菊宗老二未听风不见了，取而代之地是一名身穿黄色长袍的老者。此人脸色冰冷，淡金的面容上有一双精光闪烁的眼眸。端坐在那里腰杆挺得笔直，一点也不像是上了年纪地人，从他此时的样貌来看，这个人年轻的时候一定极为英俊。不用问。这位就是菊宗宗主未聆风了。在他上首位还多了一人，此人相貌古朴，年纪似乎比未聆风要大一些，脸色平静和缓，看着他的面庞，始终给人一种在笑的感觉。令人容易亲近。这应该就是武技四宗宗主中的另一位，梅宗宗主梅如剑了。

    叶音竹走到大厅中央缓缓站定。“三位太上长老好，各位宗主有礼了。”

    未明太上长老坐在居中上首位。指了指左手下方第一张椅子，道：“叶宗主请坐。”叶音绣毕竟是两宗宗主。在地位上凌驾于其他六宗之上。礼数还是尽到了，让叶音绣坐在最靠近太上长老地位置处。

    叶音竹也不客气，大步上前，走到八宗宗主中这个最靠前的位置处坐了下来。他地目光从奶奶面庞上扫过。从兰如雪的目光中他看到了几分担忧地光芒。顿时明白，自己的猜测是没错地。今天这场会议恐怕就要决定一切了。

    未明目光从在场众人身上扫过，缓缓开口道：“好了，八宗宗主都已到齐。我们现在可以召开东龙帝国宣布成立以来第一次全体会议了。众所周知。我们东龙帝国当初在毁灭战争之中为了击退深渊恶魔母妖王付出了极大地代价，却在战争结束后受到了这片大陆原住民无情的攻击。导致灭国之祸。经过数千年的休养生息。现在，是该我们东龙重新崛起的时刻。我们将以这琴城作为根据地，尽可能地招揽我们东龙帝国地子孙后代。重建帝国辉煌。帝国已经建立，我们必须要举行正式的开国大典。因为时间太短，目前也只能将这琴城作为帝国首都，领主府暂时作为皇宫。多年以来，我们东龙八宗一直默默保护着东龙皇室唯一的血脉，在开国大典上，我们将一同宣誓向新东龙帝国第一任帝王宣誓效忠。开国大典将在三天后举行，同时，在这之前，我们先要做一些重要的准备工作。”

    说到这里，未明地声音停顿了一下，目光看向叶音竹，“叶宗主，你是原琴城领主，对于周围地环境最为熟悉，你看，就由你来按照我们订下的清单进行采购如何？帝国财政将拨款给你。务必在三天内完成。可否？”

    东龙帝国既然已经成立了，叶音竹知道自己不可能再阻止，缓缓点了点头，道：“可以。”

    在听到叶音竹肯定地答复后，未明脸上地神色明显变得柔和了几分，“叶领主还是很识大体的。你出身竹宗，现在又担当琴、竹两宗宗主的重要位置，不到十八岁的年纪成为宗主，在东龙八宗成立后的历史上你还是第一个。同时你也是不到十八岁的紫级高手，未来前途不可限量，我想，或许不久地将来，东龙真正崛起之时，我这长老的位置也早晚会由你来接替。希望叶宗主能够摒弃前嫌，与其他各宗一同努力，共同建设好琴城，让这里成为我们东龙帝国崛起的根基。”

    叶音竹没有吭声，心中却有些奇怪，这未明长老似乎已经忘记了那天自己对他地不敬，语气倒是和蔼了许多。心情无形中也略微放松了几分，缓缓点了点头。

    未明太上长老继续道：“既然叶宗主承认自己在东龙帝国中地身份，那么，你个人地一切自然也应该是属于帝国地。据我所知，在这琴城之中除了原本的两万住民以外，还有一些特殊地客人，这些人既然是叶宗主的属下，那么，在帝国开国大典之后，也自然应该接受帝国的统一支配。叶宗主请放心，我们不会歧视这些异族，但他们却必须听从帝国地命令，我宣布，从现在开始，琴城内所有非人类的异族，都由菊宗和梅宗进行统一管理。开国大典结束之后，再统一为异族首领授封。”

    “是，太上长老。”菊宗宗主未聆风和梅宗宗主梅如剑同时躬身领命。

    叶音竹眼中流露出一丝淡淡的冷光，“等一下。”

    未明太上长老看向叶音竹，“怎么？叶宗主还有什么意见么？并不是我不想将这些异族依旧交给你领导，只是你还太年轻了，在领导方面自然要逊色于其他几位有经验的宗主。叶宗主最重要的应该是加强修炼，争取变得更加强大，好为帝国更好的做出贡献才对。”

    叶音竹嘴角处流露出一丝戏虐的笑容，简单几句话就想把自己绕进去么？没那么容易吧。这位未明太上长老还真是打的好算盘呢。

    “太上长老，我想这件事不能就如此草率的决定。首先，我要先向在座各位声明一下。在帝国进入琴城之前，琴城原有住民中除了人类以外，剩余各族都不是我的下属，他们只是我邀请帮助琴城建设的伙伴。所以，我没有对他们下达命令的权力。当初，我已经答应过他们，琴城和布伦纳山脉永远是他们的家，他们也为了琴城的建设浮出了无数努力。帝国在琴城成立，以琴城为根基我不反对。但是我希望帝国能够与琴城原有住民和平相处，双方保持平等地位互不干涉。我甚至可以请他们将琴城完全让出来给帝国，退到布伦纳山脉深处去。”

    这已经是叶音竹强忍怒气做出最大的退步了。也是他早已经想好的计划。

    未明眉头一皱，“叶宗主，既然你以前是琴城领主，这琴城和布伦纳山脉所有的一切自然归你所有。现在帝国进入，作为东龙帝国高层，帝国的一份子，你将领地贡献出来无可厚非，这些原有住民自然也应该归入帝国之中。你很清楚，现在帝国正处于发展的开端，需要注入新鲜血液共同发展，我听说在你这里不但有精灵族，甚至还有地精和矮人族的存在。帝国需要命令他们帮助铸造出更多的武器装备以便于今后有所作为。叶宗主，不要被那些异族所左右，成为我们东龙帝国的属民，对他们来说已经是很大的宽容了。”

    叶音竹冷笑一声，道：“原来太上长老是希望得到矮人族的铸造和地精部落的科技啊！又何必说的这么冠冕堂皇呢？我再重复一遍，不论是地精部落、矮人族还是精灵族，都是我的客人，也是布伦纳山脉和琴城领地中的一份子。他们和我们之间永远都是平等的关系。如果您一定想要奴役他们的话，对不起，我做不到。”

    “叶音竹，不要忘记是东龙人的身份。”未明太上长老勃然大怒，重重的在自己身边的桌案上拍了一掌。“你是想要包庇这些异族么？”

    叶音竹自然不会被他的愤怒吓倒，“包庇，什么是包庇？他们是我的朋友，我不能让他们因为对我的信任而失去最宝贵的自由。”

第146章： 寂灭之炮（下）

    “叶宗主不用再说了。既然他们是你的朋友，你不方便将帝国的命令传达给他们，不如就交给我们去做好了。这些异族只要将他们的信心击溃再给一些甜头，不怕他们不为我们东龙所用。”冷淡的声音从菊宗宗主未聆风口中传出。看上去，他明显比自己那个弟弟要沉稳的多，话语也更加凌厉。

    叶音竹笑了，看着未聆风，淡淡的道：“那这么说，未宗主是要以武力来收服我琴城了？”

    未聆风淡然道：“在叶宗主到来之前我们已经有了共同意见，琴城作为我们帝国成立的根基，一定要稳定。这些异族如果生活在布伦纳山脉中，对我们来说就像芒刺在背。要么征服，要么毁灭。决没有第二条路可走。如果叶宗主真的拿他们当朋友看待，就要为他们想清楚了，可不要误人误己。”

    “哈哈哈哈。”叶音绣怒极反笑，“好一个误人误己。既然如此，我也没什么好说的了。如果各位真的决定要对我琴城原有住民付诸武力的话，请各位先仔细考虑一下帝国的实力是不是足够再说。还有，我想请问一下未宗主，在来到琴城之前，您和梅宗主是不是去了法蓝附近，并且劫掠了一个女孩子。”

    未聆风眼中流露出一丝惊讶的光芒，“叶宗主的消息到真是灵通的很。不知你是如何得知的呢？”

    叶音竹心中暗道果然如此。在回到琴城见到东龙八宗众人之后，他就像自己的两位爷爷询问过关于海洋的下落，但他的两位爷爷对这些根本茫然不知，联想到梅宗和菊宗一部份没有随同东龙八宗一起来到这里。再加上奶奶兰如雪所说地十五天时间。叶音绣立刻判断出，当初那一千多名突然出现劫走了海洋地人，很可能就是梅宗和菊宗两位宗主带去的高手。

    强压怒气，叶音竹凝视着未聆风，“海洋在哪里？”

    没等未聆风开口。上首位的未明长老已经怒喝一声。“大胆，你竟敢直呼女皇的名讳。”

    女皇？叶音竹呆住了，海洋什么时候成了女皇了。难道还是东龙帝国的女皇么？刹那间，他整个人都陷入了迷惘之中，脑海中不断出现着西多夫让他尽可能保护海洋安危地话。

    是啊！海洋和西多夫之间没有一点相像之处，难道。她并不是西多夫元帅地亲生孙女么？

    未明长老身边的兰如雪忍不住问道：“音竹。你认识女皇陛下？我们即将举行的开国大典同时也是女皇陛下的登基仪式。”

    叶音竹目瞪口呆的看着奶奶，“何止是认识。梅宗和菊宗两位宗主就是从我手中将海洋劫走的。还有一个女人从我手中抢走了一柄神器级地剑。”

    兰如雪也愣了。目光转向菊宗宗主未聆风，“聆风。有这样地事？”

    未聆风听到兰如雪的问话，语气截然不同，温和地回答道：“这件事我不太清楚。当初是我梅宗主地孙女将女皇带回来的。梅宗主，您看……”

    梅如剑愣了一下。看了一眼叶音竹，他不但是梅宗宗主，同时也是叶音绣母亲梅英地亲生父亲，也就是叶音竹的外公啊！眼看着自己的外孙居然同时坐上了两宗宗主地位置。他还没从惊讶中清醒过来呢。

    点了点头。道：“映雪那丫头似乎是得到了一柄好剑。宝贝的不得了。不如我将她叫来问问。”

    兰如雪缓缓点了点头，道：“叫她来吧。这真是大水冲了龙王庙了。音绣。你和女皇陛下究竟是什么关系？”

    叶音竹苦笑道：“奶奶，您是不是应该先告诉我。为什么海洋是西多夫元帅地孙女，又成为了我们东龙帝国的女皇？西多夫元帅是我们东龙八宗隐藏于大陆各国中的梅花长老。难道。海洋并不是他的孙女么？”

    兰如雪缓缓点了点头。“你作为两宗宗主。这件事告诉你也没什么。女皇陛下是我们东龙帝国皇室唯一地血脉后裔，在一次莫名敌人地偷袭下，她受了重伤。为了保护女皇陛下地安全。我们三位太上长老决定命梅花长老收养她，将她当成自己的孙女。米兰帝国是大陆第一强国。梅花长老又是米兰帝国元帅，最适合掩盖女皇身份。在这件事上，连八宗宗主都不知道，是我们东龙最大地秘密。不久前，我们接到梅花长老的汇报，说女皇陛下竟然犯险代表米兰兰帝国去参加了在法蓝举行的七国七龙排位战，这才派梅宗和菊宗两位宗主带人前去营救。你和女皇陛下很熟悉么？”

    熟悉，何止是熟悉啊！叶音竹呆呆的坐在那里，他无论如何也不会想到，海洋竟然是东龙帝国的女皇。原本他就是东龙帝国的一份子，此时再加上女皇是海洋，他的心顿时乱起起来。

    “这么说，今后的东龙帝国就要在海洋女皇的统治之下了？”叶音绣没有直接回答奶奶最后的问题，而是反问了一句。

    未明太上长老道：“这是当然。不过，在这之前，女皇陛下还有许多需要学习的知识，我们在座的每一位都必须要全心全意辅佐女皇。叶宗主，你真的不肯让那些异族向帝国臣服么？”

    叶音竹摇了摇头，道：“不是我不肯，是我根本没有那样的权力。如果你们要一意孤行，对不起，虽然作为两宗宗主，但我无法站在帝国一方。但我可以肯定的一点是，一旦琴城内部发生战争，那么，东龙多年的努力都将毁于一旦，后果是帝国无法承受的。”

    未聆风冷笑一声，道：“不愧是叶离的孙子，连固执都和他那么像。不要把那些异族看的太高了。帝国精锐又岂是那些乌合之众所能相比的。”

    叶音竹同样发出一声冷笑，“您也不愧是未听风的兄长，自大更是相像的很。既然如此，不如我们打个赌如何？我从琴城战士中选出一人，如果未宗主能够击败他，我愿劝说琴城四族向帝国臣服，否则的话，就请帝国不要打扰我们琴城原住民的安宁。”

    “这……”未聆风绝不是一个冲动的人，看着叶音竹眼中的自信，他并没有冲动的答应下来，反而是将包袱推向另一边，“这是帝国大事，不是我一个人所能决定的，一切由三位太上作主。”

    未明太上长老点了点头，道：“既然琴城异族不愿臣服，那我看这样好了。内战会给双方都带来巨大损失，不论是帝国还是琴城异族，都不愿意看到。我想叶宗主也是一样。在大陆上，一切都要以实力说话。不如我们就进行一场比武。由双方各自推举出十个人进行十场比试，如果琴宗异族获胜，我们今后将再不干预他们的行动，只是作为盟友关系，反之，如果他们输了，今后琴城中的异族就要听从帝国统一指挥，成为帝国属民。”

    听了未明太上长老的话，叶音竹反而松了口气，果然，帝国是不希望在内部发生战争的，整个帝国真正的战斗力只有一万多人，损失一个就少一个。这样比试的方法到也公平。

    想到这里，叶音竹点了点头，道：“那好吧，我就代表琴城四族答应下来。拣日不如撞日，就在今天吧。双方点到即止。如果琴城四族输了，我尽可能说服他们。不过，有一点我要说明，作为他们的伙伴，作为原本琴城的领主，这件事上我只能站在伙伴们一边。”

    未明太上长老微怒道：“你的意思是要站在对立面和帝国作对了？”

    叶音竹淡然道：“这也是你们逼的。不过，我不会出手，一方是我的族人，一方是我的朋友。我不希望你们任何人受到伤害。但我要做场上裁判。当战斗决出胜负的时候尽可能减少双方的损伤。”

    听叶音竹这么一说，未明的脸色才好看了一些。却听菊宗宗主未聆风道：“不可。那些异族都是你的朋友，谁知道你能否做到公平？”

    叶音竹眼中冷光一闪，“如果连公平二字都做不到，那我也不配成为两宗宗主了。既然未宗主信不过我，那这样好了，就请未明太上长老和我一起做这个裁判如何？”

    “这个……”未明犹豫了，在东龙帝国中，他是首席太上长老，也是东龙帝国目前的最强者，如果他参加这场比试的话，无疑能够确保一场胜利。权衡利弊之下，未明开口道：“聆风不要胡言。音绣不但是两宗宗主，也是兰长老的孙子和梅宗主的外孙，公平大家都看在眼中，我们自然信得过。”手机免费阅读wap.

    wap.

    wap.

    wap.——

    喜欢本作品的朋友们砸票支持小三吧，谢谢。

