第148章： 万梅朝宗，一剪寒梅（上）

    赤精红灵由衷的向叶音竹跪拜下来，叶音竹赶忙双手虚托，淡淡的紫绣斗气将红灵身体虚扶起来，“红灵，以后见到我都不必行此大礼，当初我们刚见到的时候我就曾向你许诺过，我们是朋友而不是主仆关系。在琴城建设中你立下了汗马功劳，以后有什么需要尽管跟我说，我尽可能满足你。”

    红灵感激的道：“琴帝大人，我现在过的已经是神仙一般的生活了，我感受，我的先辈从没有一个过上这样美妙的日子，而这一切都是您赋予我的。在红灵心中您不是我的雇主，而是我的再造恩人。您放心，只要红灵还有一口气在，一定努力帮助琴城达到完美建设。让我先结束这场战斗，有时间再和您仔细诉说。”

    吴道一直在旁边静静的看着，以他混迹大陆多年的老辣自然看得出红灵对叶音竹的尊敬绝不是做作，难怪自己最得意的弟子会将叶音竹推倒那样的高度，秦殇和叶离也将宗主之位传给了这个年轻人，看来，他果然有着令人信服的一面。

    在想着这些的同时，吴道对于红灵的警惕不禁更加深了几分，从红灵与叶音竹的交谈他就能看出这是一只智慧型魔兽。而智慧型魔兽至少也是七阶以上，从之前出战的琴城两人紫级的实力来看，这个全身火红色的怪猴子显然也不是好惹的。

    先入为主的观念很容易给人带来错误的判断，此时的吴道就是如此。他哪里知道，这赤精红灵最大的能力是探矿而不是战斗，即使是在吸收了氪金地能量之后也是如此。

    “请——。”吴道很客气的向红灵比出一个请地手势。但是。还没等他反应过来，红灵已经带着一团灼热地气息快速扑上。闪电一般的速度令他身后留下一串清晰的残影。吴道只觉得一股火热气息扑面而来。眨眼间那张猴脸已经在他面前放大。他可以肯定，那火红色的光芒决不可能是赤级地攻击。因为没想到红灵会连招呼都不打一下就发动攻击，一时间不禁弄地手忙脚乱。

    其实，吴道哪里知道。红灵在出战之前安雅就仔细叮嘱过他了。和对手只要一开战。什么都不要多说。立刻发动狂风暴雨一般地攻势，务必不能给对手缓过气地机会。

    迅速出击的红灵眼中闪烁着紫晶般的光彩，只不过他身上释放出的紫晶光芒和紫地完全不同，在他双眼内地紫光中夹杂着清晰的金色光点给人极为诡异的感觉。当叶音绣看到这些地时候。第一时间就明白红灵已经将当初他给地那块氪金完全吸收。同时也完成了身体地变异。

    叶音竹知道，但吴道可不知道，仓猝之间面对闪电一般地攻击。他只能下意识地释放出自己的瞬发魔法。光芒一闪。一只三阶地冰狼已经挡在他面前。直接朝着冲上来的红灵扑去。

    红灵就算攻击实力弱。但他毕竟也是高级魔兽。当那冰狼被召唤出来时一发现自己地对手竟然是一只高级魔兽，身体顿时有些酸软了。

    在吴道的计划中。只要通过一个个瞬发召唤而来的冰狼拖住对自己的攻击，让自己完成一个足够级别的画宗特有召唤术。就不用怕眼前这只魔兽了。可惜，红灵并没有给他这样的机会。

    红光闪烁，当红灵冲到那头冰狼面前时竟然没有丝毫减速地迹象，奇异地一幕出现了，就在红灵冲撞到那头冰狼身上，所有人都以为他会向那冰狼发动攻击的时候。红灵身化地那团红光突然分成了两部分。仿佛被利刃切开了一般从冰狼身体两边滑过，当两道红光掠过冰狼身体之后。又飞快地重合在一起。前冲之势根本没有任何迟滞。

    如此奇异地景象。别说是吴道，在场双方所有人中还从没有人见过。就算强如四大神兽之首的紫也是第一次见到这样地情景。分身么？这是分身？

    也只有叶音竹对眼前的景象略微明白一些，当初红灵曾经依附在他身上。当时红灵对他说过。因为吸收氪金得到了一些新地能力，他那如同金属一般地身体可以根据自己的意念转变成任何形态。当时就曾经化为翅膀帮助叶音竹在空中飞翔。如今他已经将氪金完全吸收。这分身两道地能力显然是变异得来地。恐怕以前的赤精都没有人能够做到。这是专属于红灵的特殊能力。

    在众人吃惊地同时，红灵已经冲到了吴道面前。他那没有半分迟滞的速度实在太快了，吴道在看到他分身的时候整个人就已经陷入片刻地呆滞，而就是这片刻时间。红灵已经盘绕而上。化为一团强烈地红光将他的身体笼罩在内。

    吴道只觉得全身一阵剧烈地灼热，紧接着。大片的红光竟然将自己完全笼罩在内。作为一名魔法师，就算魔法再强也必须要通过一定的方式来释放，这样被对手近距离侵袭到身体。吴道再想用瞬发魔法阻挡对手都已经无法做到。

    红灵地身体完全变成了异形状态，根本看不出原有的样子，就像一层薄薄的铠甲将吴道的身体包裹在内，可惜，这铠甲可不听话。第一时间，一层金属红膜就已经将这位画宗宗主的身体完全禁锢在内。欢迎访问沸腾文学ｗａｐ．１０１ｄｕ．ｎｅｔ

    如果是梅兰竹菊武技四宗中地任何一位宗主出手，以红灵的能量强度就算能够通过这种变形术将其捆住，也绝对无法承受紫级斗气由内而外的冲击。可是，画宗宗主吴道是一名魔法师，尽管画宗奇异的魔法不需要咒语，但他也需要用画笔来画出自己的召唤魔法，就算是瞬发魔法，也总要用他手中的画笔来引动，可此时一旦被红灵禁锢住，整个人的身体完全陷入了凝固状态，别说是释放魔法了，就算是想移动半分也无法做到。

    无法释放魔法的魔法师，就是一个普通人类，哪怕他是一名紫级大魔导师也是一样，此时的画宗宗主吴道正是面临着这样的尴尬。

    一圈火红色光刃悄无声息的围绕在吴道脖子周围，红光闪烁之中，赤精红灵的头奇异般的幻化出来，极近距离的面对着吴道，现在只要它愿意，随时都可以要了吴道的命。

    以真实实力来看，红灵和吴道之间的实力相差极大，就算他完成了变异，但是在真正实力上也绝无法和一名大魔导师媲美，他最强的能力还是对金属的感知，可是那奇异的变形分身术加上它的超级速度，却成为了制胜的关键，根本没让吴道这位画宗宗主发挥出实力就已经将他制住，出奇制胜就是这场战斗安雅派出红灵的真意。

    “红灵，住手吧。”叶音绣及时叫住了赤精，在那全方位的火属性铠甲薄膜覆盖之下，吴道连呼吸也做不到，脸色正在那层金属膜内部发生着急剧变化，时间再长一点，不用红灵动手他也要因为窒息而死去。

    红光一闪，淡淡的残影闪过，红灵已经恭敬的回到了叶音竹身边。

    身边的压力骤然消失，吴道顿时感觉到全身一松，大口大口的喘息着，一时间看着红灵的目光尽是奇异之色，那并不是愤怒或者是怨恨，而是好奇。画宗作为召唤系魔法的一种特殊魔法师，对于各种魔兽最为感兴趣。表面上他们召唤魔兽虽然很容易，但实际上却有很多限制条件，比如在召唤高级魔兽时就必须要通过高级魔兽本身的血液或者是一些身体组成部分来作为召唤的引子，同时他们还必须要对自己召唤的魔兽极为了解才行。突然简单红灵这样特殊的魔兽，吴道不感兴趣才怪。

    “吴宗主，您恐怕输了。”叶音竹向吴道说道。

    吴道点了点头，道：“我输了。不过，能不能告诉我，他是一只什么样的魔兽，是你的契约魔兽么？”

    叶音竹摇了摇头，道：“红灵是我的朋友不是契约魔兽。他是一种极为稀有的高级魔兽，名为赤精，或许吴宗主曾经听说过。当然，红灵和普通赤精是有一些不同的，我就不太方便告诉宗主了。”在东龙八宗这些人中，叶音竹最没好感的就是菊宗，至于其他几宗都接触不多。从吴道立刻认输的态度来看，至少他是一个光明磊落的人。

    “赤精？原来竟然是赤精。我还以为这种魔兽根本就不会存在呢。只是没听说过赤精有什么战斗能力啊！他本身的能力应该是……”

    吴道刚说道这里，他的话立刻就被叶音竹打断了，“吴宗主，您的比试已经结束了，我们要继续下面的比试了。”

第148章： 万梅朝宗，一剪寒梅（中）

    吴道先是愣了一下，紧接着，他很快就明白了叶音竹的意思，深深的看了他一眼，却并没有多说什么，转身回归本阵而去。

    经过前三场的战斗，琴城一方以二比一的优势暂时领先。这样的结果也令东龙八宗一方心中警惕大增。一时间，未明太上长老不得不和身边的八宗宗主以及另外两位太上长老商讨下一个出战的人选。十战定胜负，如果第四战再输，让胜负相差到两场再想追可就不容易了。

    琴城一方相对就要平静的多了，安雅和紫低声说了几句什么，琴城第四位出场战士就已经走出了人群。

    大光头，雄壮如牛般的身材，他那膨胀的肌肉似乎随时都可能将身上的衣服撑裂一般。正是紫手下的头号打手，黄金比蒙狄斯。

    变成人形的狄斯看上去依旧霸气十足，两米多的身高，像一辆冲车般大步来到叶音竹身边，恭敬的向叶音竹行礼，道：“琴帝大人。”

    叶音竹向狄斯点了点头，看到狄斯出场，叶音竹知道，这一场战斗的胜利对于琴城四大异族来说把握性还是很大的。并不是因为狄斯已经在紫的影响下本身实力在九阶上位魔兽的情况下又提升了很多，而是因为狄斯在战斗中所能施展的并不只是他一个人的力量。

    用魔兽和人类实力来衡量的话，九阶上位魔兽相当于人类战士中紫级六阶以上。只是因为人类本身地斗气应用要比魔兽的天赋技能灵活许多，同级别的魔兽要比同级别地人类战士差一些而已。但是，黄金比蒙本身就是强力的种族。他们地实战能力完全可以和同级别地人类战士持平。当然，这里所指的战士并不是东龙八宗。东龙八宗地武技技巧是龙崎努斯大陆上现有八个国家远远无法相比地。别说是同级别，一对一的情况下。叶音绣知道。东龙八宗中武技四宗任何一位宗主都可以轻松击败狄斯，就算是自己那位二爷爷的傲竹剑法修为和狄斯实战相对的话恐怕获胜的机会也很大。但还似乎那句话，狄斯所拥有地并不是一个人的力量。

    经过仔细地商量，东龙八宗第四位出场者也走了出来，代表东龙八宗出现在战场上地。是三位太上长老之一，出身于梅宗地梅清长老。

    梅清走地很慢。但在前进的过程中。他整个人仿佛像一片云。轻飘飘的前进。浑然不受力一般。脸上带着一丝淡淡地微笑，祥和的气息围绕着身体周围缓慢波动，叶音竹能够清晰地感受到。梅清身上释放出的气息仿佛与周围环境完全融为一体似地，手中提着一柄古朴地长剑。所有地动作看上去都是那么和谐，如同行云流水一般顺畅。

    “东龙帝国。梅清。”这位太上长老对自己的自我介绍很简单。

    “琴城琴紫二帝手下。狄斯。”狄斯拍了拍自己地大光头。眼中凶光吞吐，仔细看着自己面前的敌人。

    听狄斯说道那个帝字的时候。梅清明显眉头微皱，有意无意的瞥了叶音绣一眼，但却并没有多说什么。

    叶音竹自然知道他心中在疑惑，也并不解释，东龙八宗自从来了这里以后就因为琴城的归属对自己有了很深的猜忌，现在解释什么没有任何作用，还不如什么都不说的好。

    叶音竹向双方示意道：“第四场比试。开始。”

    梅清依旧是那么沉稳悠闲。嗡地一声，手中长剑脱鞘而出。剑身闪烁着淡红色地光芒，丝丝寒气外露，显然是一柄宝剑。只见他手腕轻轻一抖。做出一个请的剑势。叶音绣曾经在西多夫手中看到地梅宗绝技一剑九梅瞬间出现，九朵碗口大小的梅花均匀的挥洒在空中，每一片梅花花瓣都极为清晰地展现在叶音竹和狄斯面前。

    叶音竹心中暗暗吃惊，这位梅清长老论实力恐怕还要在西多夫元帅之上，他的梅宗剑法更要精纯许多，虽然还没有露出斗气的实力，但从剑法上来看，他已经得到梅宗绝学的神髓。

    狄斯的感觉和叶音竹又不一样，虽然梅清身上没有释放出一丝斗气，也并没有如何作势，但和这位东龙八宗太上长老面对，狄斯却清晰的感觉到自己胸口上仿佛压着一块大石头似的，那是一种难以名状的感觉，从不知道什么叫惧怕的狄斯，此时竟然从面前的对手身上感觉到了一丝恐惧。那是不可战胜的感觉。

    “吼——”狄斯仰天发出一声震耳欲聋的咆哮，下一刻，强烈的金光顿时从他身上喷洒而出，疯狂的力量令他全身肌肉再次膨胀，顿时将上身衣服撑裂。紧接着他骤然踏前一步，全身金光在刹那间完全凝聚到他的右拳处轰了出去。

    短时间蓄力凝聚，如果是以前的狄斯绝对无法做的这么好，但在紫的能量帮助下，他已经向着魔兽的更高级别挺进着。

    那被浓郁金光包裹的右拳并不是轰向梅清太上长老的，而是轰击在了地面上。

    轰——，剧烈的轰鸣令整座琴城为之颤抖，狂暴的声音在布伦纳山脉中回荡，双方实力差一些的战士，有不少都被狄斯打来的大地颤抖震倒在地。

    梅清的实力绝对强大，但他却从未见过黄金比蒙的战斗方法。一生精研东龙八宗武技的他对魔兽了解甚少，甚至没看出狄斯是黄金比蒙幻化而成。眼看狄斯一拳轰向地面，梅清心中不禁有些惊讶，这就是异族的战斗方法么？

    狂暴的金光瞬间扩散，掀起了整个地面，疯狂的能量几乎在第一时间膨胀而出，半弧形的庞大地震波高达十米，将梅清太上长老所有可以闪躲的方向完全笼罩在内。剧烈的震荡力即使是已经退到远处的叶音竹也能清晰的感受到其强悍的能量波动。

    虽然狄斯的黄金战气无法和战争巨兽格拉西斯的战争践踏相比，但他毕竟是九级上位魔兽，当初在第一次来到琴城的时候，在愤怒之中他就曾经一拳轰平过山峰顶端，此时实力提升后全力发威产生的强悍能量变得更加恐怖。

    远处，东龙八宗的强者们看到这一幕同时脸色一变，倒不是因为狄斯的攻击力有多强。令他们惊讶的有两方面，第一个就是狄斯所释放出的光芒是金色的，这也是违背了彩虹等级的原则，即使同样不是遵从彩虹等级的东龙八宗也从未见过这样的斗气。另一个，就是因为他们想到了狄斯这样的战斗方式如果用在战场上会产生什么样的效果。地震波笼罩的方位极其广阔，而且冲击力之强令群山回应，一旦作用于军团级别的战斗中所能起到的效果不言而喻。经过这几场战斗，东龙八宗众人反而更加理解了叶音竹为什么无法说服这些异族归属东龙了，毕竟，琴城四大异族在前面出战的这几位强者，没有一个不是紫级以上的，这样一支强大的力量又怎么会甘于屈居人下呢？

    眼看着庞大的地震波朝自己冲击而来，经过短暂的惊讶后，梅清太上长老并没有任何惊慌，脚尖在地面轻点，送着自己的身体快速后退，同时身体在半空中完成一个完美的转身，手腕轻抖之间，一朵朵造型完整的紫色梅花飘然而出，此时此刻的他，宛如花中之神一般向外播撒着梅花的烙印。

    密集的气劲爆破声，宛如上千响的炮竹同时燃放一般，金、紫两色光晕在碰撞处疯狂燃爆。梅清长剑带出的每一朵梅花都是由不知道多少剑刺出组成的，他刺出的每一剑，都点在了地震波涌动的间隙，那些看上去很美的梅花，正在如同一团团绞杀漩涡与地震波做着殊死搏斗。

    狄斯脸上流露出一丝狞厉的光芒，双拳再次抬起，同时轰击在地面上。此时，以他的身体为中心，周围地面已经全部龟裂，地面深陷达到三米以上，如同地震波一样龟裂和深陷的痕迹呈扇形向前方扩散。

    又是两圈，这一次，并没有先前那样剧烈的轰鸣，但正在地震波中悠然挥剑的梅清却是脸色一变。因为，原本扇形的地震波两侧突然涌来两团剧烈的震荡，下一刻，地震波冲击的方向竟然发生了改变，原本从他身体两侧掠过的震荡此时竟然从他背后合拢，将他整个人完全围拢在中心。这样以来，梅清需要应付的就不只是前方的攻击，而是四面八方同时冲来的能量波动。

    战斗经验丰富的太上长老第一时间做出了最准确的反应，几乎是下意识的腾空而起，空中是唯一一个没有任何攻击和阻隔的方向，紫光冲天而起，梅清在上冲的过程中身体是旋转着的，手中长剑将自己身体周围护的密不透风，甚至连一丝尘土都无法冲入他的防御圈内。

第148章： 万梅朝宗，一剪寒梅（下）

    梅清这样选择，并不是说他的斗气就无法和周围同时冲击的地震波抗衡，而是因为他不愿意在战斗一开始就过度的消耗自己的斗气。对于狄斯的实力他还没有完全摸清楚，既然有节省斗气就可以脱离对方攻击的办法，为什么要硬扛呢？梅清早就不是冲动的年轻人了，所以他肯定是选择最适合持续战斗的方式。

    轰然巨响之中，原本围攻梅清的地震波在中心汇合，爆发出更加狂暴的冲击力，当然，这一次是笔直向上的，在那强大的冲击波作用下，梅清太上长老的身体借力攀升，眨眼间就已经到达了百米高空。

    就在这时候，两道散发着极寒气息的高大身影几乎在同一时间从狄斯身上分离而出，身影在离开狄斯的同时不断扩大，当人们看清他们的样子时才骇然发现，这两个大家伙的身高竟然超过了七米，宽阔的肩膀，坚实如同花岗岩一般纹起的肌肉，无不证明着他们力量的强大。那是两头巨猿，东龙八宗众人从未见过的巨猿。

    在这十场比试开始之前，从没有谁说过不允许使用召唤兽的，狄斯的出战正是利用了这一点。他的灵魂献祭魔兽中，除了阿大在上次帮助叶音绣御敌后重伤未愈以外，阿二、阿三可还是完好如初的。即使他们是九级下位魔兽，也同样拥有着紫级的力量啊！狄斯选择了一个最恰当的时机将这两头冰极魔猿放了出来。

    阿二、阿三刚一出现，立刻腾空而起，作为变异的魔猿，他们的弹跳力绝对是恐怖地。跃起的一瞬间。地面上留下了他们深深的脚印，高达七米的身体直接攀升到超过四十米地高度才减缓了冲势。

    两声浑厚而有些尖锐的咆哮同时从它们口中响起，紧接着，空中已经多了一蓬淡蓝色地冰雾。无数冰晶将整个天空笼罩，宛如一个巨大的寒冰罩笼罩向梅清太上长老地身体。

    梅清的斗气实力其实和西多夫是一样地。都是紫级六阶，只是因为始终浸淫在梅宗功法修炼之中不像西多夫那么多俗事缠绕而实力强大一些。所以。他也不能飞，在半空之中整个人虚不受力。大大的限制了他地战斗技巧。眼看着澎湃而至的冰雾，他也只能催动斗气在自己身体周围幻化出一层密不透风的剑幕保护着自己。

    但是。很快梅清就发现了不对，因为攻击他地并不只是那冰雾地冲击力，更为可怕的是身体周围温度地变化。极北荒原地秋季本就已经达到大陆内部冬季的温度。此时却又瞬间下降了数十度之多。

    在七国七龙排位战地时候叶音竹就曾经体会过人力与大自然抗衡地痛苦，此时地梅清也有了同样的感受。虽然这不是大自然地灾难。但是周围寒冷的空气立刻就对他地斗气和身体状况产生了很大的影响。寒冷首先会令血液流速变慢。斗气运行速度减缓，他地梅宗剑法似乎也不像之前那样行云流水没有一丝缝隙。

    而就在梅清身体开始快速下坠。全身又在极寒围拢之中实力下降的时候。他看到了一团耀眼的金光。

    金光在半空中瞬间扩大。那原本只有两米多高的身体竟然直接扩大到了十七米以上。恐怖地弹跳力令他那庞大地身体一下就越过了两头冰极魔猿，粗壮地双臂在身体两侧伸展开来。大手上金光延伸，各自弹出百寸利爪。没有任何技巧，只有速度和力量的朝着梅清地下坠的身体轰去。

    “黄金比蒙……”就算东龙八宗强者们再没见识。比蒙巨兽也还是认识的，在狄斯展现出本体地一瞬间，他们之中不少人顿时惊呼出声，比蒙巨兽陆战无敌的称号他们听的太多太多了。但真正见到比蒙巨兽而且是比蒙中的王者黄金比蒙。他们中的很多人却还是第一次。

    惊讶也同时出现在琴城一方。琴城一方的三千名战士当然都知道比蒙巨兽的恐怖，他们也曾经在当初叶音竹成名一战中清晰的看到过黄金比蒙的强悍。此时再见比蒙巨兽。他们心中所产生出的恐惧难以名状，但是，他们却并没有惊慌。因为他们知道，眼前这黄金比蒙是属于自己一方的。

    自从叶音竹成为了琴城的主人之后，整个琴城都发生了天翻地覆的变化，在安雅的管理下，原本天天都需要到山中打猎的琴城人过上了比以前充实了不知道多少的生活。他们不用再去打猎，每个人都有不同的分工，原本他们连想都不敢想象的食物、装备、城市中才有的各种繁华，都在叶音竹成为了琴城之主后降临到自己身上。原本认为自己是山野村夫的他们，现在已经变成了真正的战士，琴城的快速发展每个人都看在眼中，虽然比蒙巨兽的出现令他们有些恐慌，但是对于琴城的统治者们他们却更加信任。

    平民其实是很容易满足的，吃饱穿暖，为了建设琴城这样一个共同的目标而努力，已经成为了他们最大的乐趣。琴城的凝聚力，早在它开始建设的时候就已经逐渐形成，朝着更好的方向发展着。

    狄斯的百寸利爪在阳光的照射下闪烁着如同修罗刀一般的寒光，他那嗜血的眼神释放着兴奋的光芒。金黄色的战芒遍布利爪之上，在这样的情况下，他完全可以肯定，自己的对手根本没有任何闪躲的可能，只能与自己硬碰。战芒和对方的斗气相比并不落于下风，更何况自己还有着黄金比蒙的强大力量啊！

    在第一场比试开始的时候，狄斯就已经盘旋着自己出场后该如何与对手周旋了。眼看着叶离那强大的技巧连安雅都险些抵挡不住，他更深刻的明白叶音竹所说的不要拼斗技巧的奥妙。在与紫商量后，才有了眼前这一幕的出现。

    梅清太上长老知道，自己从战斗的一开始就掉入了对方的陷阱之中。那看似需要消耗大量斗气的地震波给自己布了一个局，逼迫着自己跃入空中，将原本最大的优势灵活和技巧限制住，对方再召唤出两个厉害的帮手，用极寒的能量令自己实力下降，而那瞬间化为本体的黄金比蒙才向自己走出了最后一击。

    面临绝境，梅清眼中精光暴射，这一刻他真正的实力才显示出来。

    梅花，是冰冷而孤傲的，此时身在空中的梅清所展现出的正是这样的气质，整个人都像是变成了一朵在寒冷中绽放的梅花。身体周围的寒冷似乎对他不再有任何影响了似的，手中长剑斜斜带起，这一次出现的只有一朵梅花。但却不再是紫色的，而是白色，真正的白色。

    看到空中突然出现的白色光芒，在下方观战的叶音竹心中大惊，白色代表着什么他再清楚不过。那可是次神级的实力啊！他完全无法想像之前展现的斗气还是紫级六阶的梅清太上长老为什么会突然释放出次神级的斗气，哪怕那只是淡淡的白，但对于紫级来说，白级只能用噩梦来形容。

    未明太上长老在看到那一朵白梅出现的同时，情绪顿时变得激动起来，“一剪寒梅，多久没有见到梅宗的一剪寒梅了。万梅朝拜，一剪寒梅。梅清长老这次是真的出全力了。”

    轻微的嗡鸣声在空中响起，在那半空之中，此时那一朵白梅已经成为了所有一切的核心。

    就在这刹那间，叶音竹心中突然有种奇异的感觉，心神仿佛融入到周围的环境之中，虽然他的眼睛看不清，但心神却清晰的把握到周围所有的一切，通过那种玄妙的感觉，在他意识中产生出对那一朵白梅的判断，也就在这刹那间，他明白了次神级白色出现的原因。

    梅清长老那一朵白梅是由十八道光晕组成的，看上去似乎是十八剑刺出形成的攻击，但叶音竹却通过天人合一那玄妙的感觉发现，这十八道光晕中的每一道都是由整整一百剑重合在同一位置刺出而成，而且每一剑刺出都绝对是全力。也就是说，这看似简单的一朵白梅，却是短短时间内全力刺出的一千八百剑啊！这是一个什么概念？也正是这一千八百剑的斗气叠加，才产生出了那白色的光芒。

    没有千锤百炼，如何能刺出这样的一剑，叶音竹此时才算真正明白为什么在武技四宗中梅宗为首，即使首席太上长老出自菊宗，梅宗也依旧是武技四宗最强大的一支。

