第149章： 两大神兽的出战（下）

    琴城四大异族强者中，战斗经验最差的就要属明了，作为十级神兽，他天生的气息已经足以成为自己的保护伞，试问，在极北荒原，那只魔兽感受到他的气息敢于攻击？就像当初狄斯和帕金斯第一次遇到紫的时候，明明实力要在紫之上，却根本兴不起半分反抗的心思。

    所以，作为一个战斗经验并不丰富的神兽，明很聪明的选择了模仿。他拥有不次于人类的智慧，在模仿的时候自然是选择最适合自己也最容易模仿的。紫之前的战斗方式无疑就是这样的。

    因此，当未明的拳头朝斜上方轰向身高远胜与他的明时，明学着紫的样子，也是站在原地不动，看上去傻乎乎的任由未明的拳头上身。

    未明长老这一拳原本只是试探性攻击，可当他那饱含着紫级七阶斗气的拳头到达对手身上的时候对手竟然连一点闪躲的意思都没有，顿时令未明大怒，堂堂首席太上长老，对方瞧不起自己么？顿时拳头上又加了两分力。

    砰的一声闷响，明的身体晃了一下，脸上原本的微笑顿时消失了，变成了一副愁眉苦脸的样子，大手在自己小腹上揉了揉，咧嘴道：“有点疼。”

    未明目瞪口呆的看着明，就在刚才，当他一拳轰击在明身上的时候，感觉到自己似乎不是轰在人身上而是一堵无比坚硬的墙，在斗气保护中的拳头都是一阵麻痹。而且，这堵墙要比任何岩石都坚硬的多，就算是花岗岩在自己的斗气面前也会破碎，可眼前这个高大地家伙却只是说了句有点疼而已。

    未明太上长老无法相信这是真的。暗暗告诉自己，幻觉，这一定是幻觉。就算对方是魔兽。可是什么样的魔兽能够凭借肉体硬扛自己地拳头呢？就算是传说中地神圣巨龙也无法做到吧。他当然不知道。面前这位地防御力也同样是神圣巨龙无法相比地。

    为了检验自己刚才是幻觉。未明太上长老又一次发动了攻击，这次可不再是试探性的一拳。脚下向前一滑，展现出与他年纪完全不符地灵活，在如此短的距离竟然也带起一道残影。无数拳影带着一道道优美的弧线直奔明身上各处要害轰击而去。

    同为菊宗出身。未明太上长老这一出手立刻就显示出了他地强大。比起菊宗宗主未聆风来，他地斗气要凝实地多，看上去攻击速度飞快无比。但每一拳却都是实实在在的没有任何虚招。

    同时轰出的至少上百拳毫无花哨地命中在明全身上下不同地位置。而且大部分都是要害所在，一时间砰砰之声大作。紫气弥漫在明身体周围。打的他那化为人形后约三米高地身体前俯后仰。跟随着拳劲晃动。

    但是。明地身体不论怎样晃动。却始终是站在那里，他地双脚似乎长在了地上似地没有丝毫要移动地痕迹。剧烈的轰鸣令他脸上地神色也出现了千奇百怪地变化。一会儿皱眉一会儿笑，眉宇间更多的竟然是释放快感后地那种样子。

    全力以赴轰出百拳。紫影一闪。未明太上长老已经身处于明面前十米外。他地脸色虽然未变，但胸前也在微微起伏着。斗气大量消耗令他也有些无法承受。百拳轰击。未明发现和自己地第一拳一样。对方不论是什么位置。不论是否要害，都坚硬如岩石一般，但是，未明对自己的拳头还是很有信心，他相信，就算对方表面看上去没什么事，但实际上应该已经被自己地重拳震伤了内脏。面对这毫不还手只会挨打地家伙。他甚至连用剑地必要都没有。胜利马上就会展现吧。

    明看着退后的未明。动了动自己的头。脖子处发出一阵令人牙酸的嘎嘎声，张嘴喷出一口紫气。说了一句令未明险些吐血的话，“好爽，好久没有这样舒活筋骨了。真舒服啊！你还继续吗？”

    “你……”未明的脸色这一次是真的变了。他发现自己这个对手简直就是一个变态，他竟然还没事么？不，不会地，他一定是强撑着才对。为了证明自己地想法。未明就站在原地。盯视着明，想等他自己露出受伤地样子。但是，很快他就失望了，明也同样站在那里看着他，哪有一丝痛苦地表情。

    其实，明还真不是故意要气未明的。论防御力，山岭巨人与战争巨兽可以说是所有魔兽中真正地翘楚，别说是未明这样的紫级攻击力，就算是真正的次神级攻击在这里，也未必能给他带来多大的伤害。而超强的防御力也导致了一些问题，身体对于外界刺激极不敏感，未明刚才轰击在他身上的这些拳头，充足的紫级七阶斗气就像给明做了一次全身按摩一样，从小到大，他还是第一次体会到这种舒爽的感觉，下意识的就把自己所感说了出来。

    明见未明太上长老似乎并没有再动手的意思，这才想起自己是来战斗而不是按摩的，憨厚的道：“你既然不打我了，那我就打你一下吧。可以吧。”

    明的本体是只有一只独目的，但当他变化成人形的时候就自然成了人类的双眼，此时，他那双大眼睛上突然出现了一层奇异的蓝紫色光晕，紧接着，令未明太上长老大为吃惊的一幕发生了。明那双闪烁着蓝紫色光芒的眼睛竟然在脸上动了，同时向中央移动。

    这，这是怎么回事？

    很快，明的一双眼睛已经融合成了一只眼睛，比先前两只眼睛还要大了一圈的眼睛，闪烁着奇诡的蓝紫色光晕瞪视向未明。

    喀喇，一道扭曲的蓝紫色电光瞬间从那只独目中发出，雷电的速度实在是太快了，未明又因为明脸上出现的变化有些呆滞，根本连闪躲的机会都没有，立刻就被那道蓝紫色的雷电轰击在身上。

    未明太上长老并没有丢脸，至少他在中了明的攻击之后也向之前明被他的拳头轰中时一样没有离开原地半步，只不过，现在的太上长老却完全变成了另一个样子。

    原本淡黄色古朴的长袍已经变成了焦黑色，包括他露在外面的皮肤，也完全成了同色，最搞笑的是他的头发，原本银白色的头发整齐的梳理在脑后一丝不芶，可此时却完全炸起，宛如钢针一般根根竖立。

    东龙八宗一方观战的强者们目瞪口呆的看着这一幕，叶离喃喃的自言自语道：“难道，这就是传说中的超级赛亚人？”

    明扭头朝着叶音竹咧嘴一笑，“我赢了，他恐怕动不了了。半个小时后就会好的。他的斗气强度足以保护住自己不会被我的雷电真正伤害。”

    “我还没有输。”未明的声音突然响起，在明的雷电攻击下，他确实全身麻痹，但东龙八宗的斗气毕竟与众不同，凭借着自身强横的实力，他的外表虽然变化极大，但本质上并没有受到太大的伤害，此时正在疯狂的催动体内斗气，身体已经恢复了一定的行动能力。

    明皱了皱眉，“你输了，没必要再继续了。难道你还不明白么？”一边说着，他那融合为一的独目中再次闪烁出了雷电的光芒，只不过，这一次的雷电之光却是白色的。

    未明呆呆的站在那里，看着明眼中闪烁的光芒，他当然知道那是什么，同样的光芒在之前梅清太上长老施展一剪寒梅的时候也曾经出现过。明并没有任何蓄力的样子，只是随随便便就流露出了那恐怖的颜色。未明知道自己输了，同时他到现在也才明白，眼前这个敌人恐怕才是对方琴城四大异族中的最强者啊！这看上去憨厚的家伙，根本就是大智若愚。

    当未明太上长老拒绝了叶音竹搀扶他回归本方的好意，迈着蹒跚步伐走回东龙八宗一方的时候，这新成立的东龙帝国完全沉默了，不仅是东龙八宗中的强者，就连观战的各宗弟子眼中也流露出了失望和一些特殊的光芒。

    帝国刚刚成立，还没有真正在大陆上展现自己的实力，仅仅在这一座琴城之中就收到了异族如此强大的挑战，六战四负，这样的结局别说他们接受不了，就连作为裁判的叶音竹都有些意外。当然，叶音竹也知道，能够取得这样的成绩更重要的还是因为琴城四大异族已经派出了所有最强者，之后的比赛就没有那么容易了，除了闪、雷还有可能凭借能力的特殊性获得一场胜利以外，琴城就再没有谁能和东龙八宗中宗主级别的高手抗衡了。但如果能达到五比五的结局，是叶音竹最希望看到的，那样将更容易化解双方之间的矛盾，彼此实力都展现在对方面前，也更容易得到对方的尊敬。提出这十场决胜的方法他也可以说是用心良苦了——

    喜欢小三作品的朋友们，砸票支持我吧，谢谢。

第149章： 两大神兽的出战（上）

    嗡——

    所有的攻击，不论是两头冰极魔猿带来的冰雾笼罩还是黄金比蒙狄斯那全力挥出的百寸利爪，在这纯洁无暇的一剪寒梅面前都化为了乌有。

    冰雾散，利爪碎，狄斯在半空中狂吼一声，他那充满了黄金战芒的身体已经如同一颗金色流星般从空中砸了下来。

    百寸利爪瞬间化飞灰，那种根本无力抗衡的感觉还是狄斯有生以来第一次遇到。没有强大的威压，只有无可抵御的剑气。他那拥有着胜似重铠防御力的强壮身体，媲美紫级六阶以上的黄金战芒也无法将自己的身体完全护住。在百寸利爪破碎的同时，那纵横交错的无形剑芒已经在他身上带出了上千道细小的伤痕。

    当那金色身影从空中坠落到地面的时候，金色已经变成了血红色，轰然巨响中，狄斯硕大的身形在地面上砸出一个深深的大坑。

    “狄斯——”远处的帕金斯大吼一声，狄斯是他最好的兄弟，眼看着狄斯深受重创他双目皆赤，立刻就要扑上来。但是，他的肩膀却被紫一把抓住了。

    梅清太上长老的身体缓缓从空中飘落，他那原本红润的面庞此时已经变得有些苍白，握住长剑的手甚至在微微的颤抖着。那一剑，是梅宗最强的剑法，同时也是极限的一剑，同时刺出的一千八百剑令他也产生了巨大的消耗。

    阿二和阿三恐惧了，他们那硕大的身形甚至不敢上前攻击梅清，而是同时扑到狄斯身边，拥有他们灵魂献祭的狄斯如果死了。他们也绝对不能独活。

    梅清的胸前在不断起伏着，但握住长剑地手却逐渐稳定下来，站在原地他自然不会急于攻击，他需要时间来调息自己的斗气。

    狄斯没有死，作为黄金比蒙。他的身体实在太强悍了，即使金色毛发已经被染成了血红色，但他却依旧坚持着从自己砸出的大坑中站了起来。在如此计算之中依旧被对方重创，对于性格狂暴的狄斯来说，是绝对不能接受地。伴随着一声愤怒的吼叫，他身上那些尚未愈合的窗口再次喷出鲜血。一步一个血脚印，在两投冰极魔猿的护卫下。他再次向梅清走去。那执着而嗜血的眼神连梅清也不禁暗暗吃惊。

    “够了。”就在所有人都以为战斗将继续的时候。双方之间却多了一个人。

    叶音竹站在狄斯与梅清中间地位置，目光平静的看着狄斯。“回去吧，这场我们认输了。”

    狄斯愣了一下，他真正地伤势远不如表面看上去那么不堪，百寸利爪粉碎还可以再长出来。本身强大地愈合能力令他身上那些细小的伤痕并不能构成太大地伤害。梅清太上长老毕竟不是真正的次神级，在经过冰冻消耗又攻破狄斯利爪和黄金战芒之后已经很难给他带来更大的伤害了。

    “琴帝大人，我还可以再战。”

    叶音竹淡淡的道：“我说让你回去。”

    狄斯心中地怒火被梅清完全激发出来。凶睛大睁，瞪视着叶音竹。“为什么？”

    叶音竹缓缓抬起头。注视着狄斯的眼睛，就在这一瞬间。狄斯突然发现。叶音绣给他的感觉甚至比梅清太上长老还要恐怖地多，此时的他，仿佛与周围那广阔地布伦纳山脉融合为一了似地。仅仅是一个眼神竟然带给自己强大的压迫力。

    “与胜利相比，你地生命更加宝贵。回去。”叶音绣地解释很简短，但也很坚定，坚定的不容置疑。

    这一次。狄斯没有再反抗。在他心中甚至产生不出丝毫反抗的情绪，他想起了紫地话，也想起了当初在极北荒原冰圈之中是谁真正击败了战争巨兽格拉西斯。眼中嗜血的光芒渐渐淡化。恭敬的向叶音绣弯腰行礼，道：“是，琴帝大人。”

    除了两头冰极魔猿以外，只有梅清听到了叶音竹对狄斯说的话，他看着叶音竹地目光顿时多了一些什么，一个能够如此呵护属下地领导者，虽然不能说他一定是成功的，但却足以令属下真心相对。同时，梅清也意识到了另一个问题，这个自己重孙辈的叶家子孙在与琴城四大异族之间地关系，绝不像他自己所说的那样简单。至少从比试开始到现在，还没有一个琴城异族敢对他有所不敬。在刚才他对狄斯说出那句话时所展现出的无形气势，与周围融为一体的无形气势，带给这位太上长老一种深不可测的感觉。

    双方又回到了同一起跑线，四战各取两胜，不论是东龙帝国一方还是琴城四大异族一方，都变得更加谨慎起来。

    东龙帝国一方，叶音竹的奶奶兰如雪正要从本方走出，却被另一道人影代替了，“如雪，这一场让给我吧。有你在后面压阵，我们才能更有获胜的把握。”这走出来的不是别人，正是菊宗宗主未聆风。沸————腾————文学会员手打

    虽然他的年纪已经不小了，但不得不承认，这位菊宗宗主很有风度，未见他如何作势，身形闪烁之间，已经优雅的出现在战场上，手中同样握着一柄长剑，通体呈现出淡黄色，剑鞘上雕刻着一条黄色巨龙形态，剑柄带着一根长长的黄色长穗。正是他仗义成名的黄龙剑。

    琴城一方，紫和安雅对视了一眼后，大步从本方走了出来。东龙八宗的强大实力是他们没想到的。本来按照紫和安雅的计算，拥有两头灵魂献祭魔兽的狄斯将会拿回一个胜场，但狄斯却败了。叶音竹的选择是明智的，虽然梅清因为施展那一剑消耗不小，但作为东龙八宗太上长老，他绝对有实力将狄斯三个干掉至少两个。就算获得胜利也绝对是残胜，那是叶音竹最不希望看到的相残局面。

    战斗将继续，紫不允许再有失败的情况出现，所以他自己走了出来，琴城四大异族中最强的明留在了后面。

    “紫，好好教训他一下。”通过同等本命契约，叶音竹将自己的想法传递给紫。他已经不是当初离开碧空海时的小孩子了，对于爷爷、奶奶之间的情况看的很清楚。虽然还不知道具体如何，但也能猜的到爷爷和奶奶之间的矛盾很大程度是因为这位菊宗宗主。在东龙八宗中，唯一让叶音竹感到厌恶的也是菊宗，未聆风兄弟实在令他厌烦。利用这个机会帮爷爷讨回点公道显然是最好的选择。

    紫没有回答，淡紫色的眼眸看了叶音竹一眼，两人之间的默契已经告诉了叶音竹很多东西。

    未聆风还是第一次看到紫，紫发、紫眸，高大强壮的身体，令他将紫判断成一名力量型战士。左手缓缓将长剑举起，淡然道：“我是菊宗宗主未聆风，剑名黄龙，取直捣黄龙之意。”

    紫的嘴角略微牵动了一下，淡淡的回了一句，“原来东龙八宗也有特殊的性取向爱好者。这直捣黄龙用在你这菊宗宗主身上似乎很是合适。”

    如果不是即将开始战斗，自己又是裁判，叶音竹恐怕就要大笑出声了，他也没想到一向酷酷的紫居然也有这样幽默的一面。

    “你找死。”未聆风脸色大变，怒气一闪而逝，噌的一声，长剑脱壳而出，凌厉的紫色斗气直指紫胸前。通过斗气的颜色，叶音竹判断出，未聆风的斗气级别应该在紫级三阶左右。

    眼看着凌厉的紫光袭胸而至，紫没有动，只是静静的看着自己的对手。

    菊宗剑法和梅宗的大开大合截然不同，虽然在盛怒之下，但未聆风毕竟是一宗之主，长剑带起的紫光化为一道弧线，就像菊花的花瓣一般，看上去他似乎是要刺紫的前胸，但当长剑临身之时指向的却是紫的咽喉，剑法刁钻诡异却也凌厉辛辣。

    紫的一只手抬了起来，他的动作太快了，未聆风甚至没有看到他是如何动作的，当黄龙剑刺到紫面前的时候却刺在了他的大手上。

    紫的手变成了晶体状，铛的一声轻响，那灌满紫级斗气的长剑竟然在他手中无法寸进。同时，一道清晰可见的紫气顺着黄龙剑扶摇直上，紫晶缠绕，未聆风的黄龙剑竟然有被晶体化的趋势。

    未聆风虽然战斗惊讶极为丰富，但这样的情况他也还是第一次遇到，他甚至不清楚紫施展的究竟是斗气还是魔法，骇然之下，自身斗气全力迸发，手腕一转，握住长剑的五指中，中指、无名指和尾指张开，瞬间弹出三道弧形斗气，化为三道剑气，分别弹向紫的双眼和咽喉尾指，同时，他的黄龙剑上也发出一声刺耳的嘶鸣，旋转之中快速回收。

第149章： 两大神兽的出战（中）

    但是，未聆风的判断还是失误了，他对紫的实力还是认识的太少。面对那三道剑气的攻击，紫甚至没有做出任何闪避或者遮挡的动作，只是闭上的双眼。当那三道剑气刺中他的眼睛和咽喉要害时，哪里早已经变成了紫晶。三声轻响中，这三道紫级斗气竟然没能在紫身上留下丝毫痕迹。

    八级时的紫，可以通过紫晶血脉在身体上覆盖一层紫晶铠甲，九级的紫，却已经完全变成了紫晶。作为曾经兽人族四大神兽之首，大陆第一神兽的紫晶比蒙，虽然还没有完全成长起来，但也不是紫级三阶斗气就能够伤害到的。

    在三道剑气失灵的同时，未聆风抽剑的动作也没能完成，握在紫手中的黄龙剑如同铜浇铁铸的一般纹丝不动，任由他如何发力也无法挣脱紫那只稳定的大手。

    在绝对的力量和防御面前，技巧已经失去了作用，但未聆风却绝不是一个甘心服输的人，否则他也不会和叶离争斗了这么多年。眼看对方力量和防御不是自己所能轻易战胜的，立刻做出了最正确的选择。

    放开了紫光即将蔓延到剑柄的黄龙剑，身体快速后退，不知他从何处又抽出了一柄短剑，紧接着大喝一声，“菊绽千里。”

    一道道紫色光弧以未聆风为中心骤然升起，他整个人的身体似乎都变成了一朵硕大的菊花，每一片花瓣却都成为了杀人利器，在旋转弧线中攀升，菊花瓣如同一根根触手般从四面八方缠绕向紫，花瓣锋锐之处。直指紫全身要害。

    紫还是没有动，甚至连叶音竹都有些惊讶他为什么不做出反应。下一刻，那由紫光勾勒而成的菊花瓣已经将他的身体牢牢缠绕在其中，刺耳的摩擦声不断响起，一点点紫色光星从花瓣与紫那紫晶之体地碰撞中激发。

    未聆风的斗气已经催动到极限，在他看来，人的防御力就算再强，也总是有破绽的，这样全方位的攻击，面前这高大对手不论如何也会露出破绽。在自己菊宗强大的技巧面前崩溃。

    但是，还没等他心中兴奋起来。却听到了三个字，“晶化。破。”

    诡异扭曲的菊花瓣在同一时间凝固，未聆风骇然发现，自己竟然失去了对这一式绝学菊绽千里的控制。紧接着，紫光暴射，他释放出的菊花瓣所有褶皱瞬间抚平，化为无数碎片出哦啊四面八方急射而出。

    “你也接我一剑。”紫冰冷的声音在那些菊花碎片中响起，人还是站在哪里。但是他手中却已经多了一柄恐怖地长剑。是的。那真地是太恐怖了。长达十七米的剑身比门板还要宽阔地多，举在紫的双手之中。宛如擎天一柱，未聆风那号称直捣黄龙的黄龙剑与之相比，就是萤火之与皓月。下一刻，那巨大的长剑已经破空而下，尽管它没有带出任何声息，但那道紫光却在半空中带出一片炫丽长虹。

    仓猝之间，未聆风只来得及抬起手中短剑，没有任何碰撞的声音，那柄看上去品质不凡的短剑就已经化为了碎片，和黄龙剑一样消失在了紫晶气息之中。

    “紫——”就在那紫晶巨剑即将把未聆风拍成肉糜前的刹那，叶音竹发出了呼唤。他是裁判，要维护双方，尽管未聆风再怎么不好，他也终究是东龙八宗，东龙帝国中地一员。

    经过矮人大师们重新铸造地紫晶巨剑，就那么横在未聆风头顶上方一寸的位置，未聆风身上地衣服在刹那间就已经被惊讶而出的汗水浸透了，他最怕的就是紫一不小心松了手，单是这巨剑地重量恐怕就会结束自己的生命吧。

    东龙帝国一方的强者们脸色都变得很难看，他们自然看得出紫手中的紫晶巨剑绝对是一件神器，但如此巨大的神器，如此巨大的长剑他们却还是第一次见到，这样的剑有多重？恐怕要上万斤了吧。看着使用之人如臂使指般的轻松，东龙强者们都是心头沉重。琴城四大异族的实力是如此强悍，令未明太上长老心中第一次产生出恐怕要输的感觉。

    当然，叶离是个例外，看着未聆风吃瘪，他心中只有一个爽字，险些呼唤出声，心中暗道，音竹，好小子，爷爷没白疼你。

    紫光消失，紫晶巨剑仿佛从没有出现过似的，紫脚尖在地面上一点，黄龙剑仅剩的剑柄激射到未聆风面前，被他下意识的接住。

    “回去自己和自己玩你地直捣黄龙吧。”丢下这么一句话，紫和来时一样，昂然而去。

    未聆风的脸色变得一阵青一阵白，气怒交加之下哇的一声喷出一口鲜血，他的脸色现在真地和菊花同色了，踉跄着朝本方走去。当他从叶离身边经过时，隐约听到叶离正在喃喃的自言自语，“自己和自己直捣黄龙是什么意思呢？”

    急怒之间，未聆风忍不住又吐了一口鲜血，在未听风的搀扶下才勉强站回本方，他低着头，眼中闪烁着怨毒的光芒，全身都在颤抖着。从小到大，他一直都是菊宗中的翘楚，什么时候受过这样的侮辱。紫的话，甚至比杀了他还令他痛苦。

    兰如雪眼中寒光一闪，就要从本方走出来迎战，却被身边的未明太上长老拦住了，“士可杀不可辱，看来，我们必须要给这些异族一个沉重的教训他们才能降服了。菊宗宗主受辱，作为出身菊宗地太上长老，我怎可坐视不理，兰长老，这一战就让给我吧。”一边说着，他已经走出东龙帝国一方，朝叶音竹这边而来。

    未聆风是他子侄一辈，眼看一旁暗爽的叶离和愤怒中吐血地未聆风，这位太上长老心中的怒气已经达到了顶峰。眼中杀机隐现，看着叶音绣一方的目光极为不善。

    看到未明亲自出战，叶音竹也是心中凛然，之前梅清太上长老那一式一剪寒梅给他留下了极为深刻的印象，未明在东龙帝国中的地位还在梅清之上，显然修为要更胜一筹。通过刚才未聆风的事，这位太上长老在战斗中恐怕不会留手，万一他要下杀手的话，说不得，自己这个裁判也只有出手阻止了。

    就在叶音竹心中暗自盘算的同时，琴城一方第六场的人选也已经走了出来。安雅和紫都是明眼人，自然看得出东龙八宗一方以这位未明长老为主，他们知道，只要这场再获得胜利，并且击败对方的对强者，以四比二领先，至少就占据了不败之地。所以，这第六战出场的，也是琴城一方的最强者，兽人族四大神兽排名第三，成年的山岭巨人，明。

    当未明看到身材比紫还要高大一圈的明时，心中不禁暗想，难道这些异族都是吃草料长大的么？怎么一个比一个强壮。之前紫出手的时候他就已经看出紫并不是人类，而是一种九级魔兽。虽然他没能猜出紫真正的身份，但也对琴城的实力更加重视，此时看到气势上似乎比紫要逊色一些的明心中暗暗冷笑，就用他来出了刚才这口恶气吧。

    明的性格一向很和善，就像他释放出的气息也是如此一样。论及真正实力，山岭巨人绝不会比战争巨兽逊色多少，也正是因为山岭巨人这种与世无争的性格才令他们排位在战争巨兽之后。

    “东龙八宗太上长老未明。”未明甚至连请指教三个字都没有说出，在他看来，这场本就是必胜的战斗。

    “我叫明。”明憨厚的面庞上流露出一丝微笑，向未明长老点了点头。

    未明淡淡的道：“不用多说，我们开始吧。”一边说着，他右脚立刻踏前一步，顿时，一股深紫色的斗气腾空而起，强达紫级七阶的斗气瞬间燃烧，如同深紫色的火焰一般围拢着他的身体。

    在战斗技巧上虽然未明未必比梅清太上长老强，但论及斗气，整个东龙八宗却要属他第一了。否则他也不会坐上这个第一太上长老的位置。

    紫级七阶的实力，他已经拥有了短距离飞行的能力，凭借着东龙八宗特有的技巧，他相信，就是遇到琴城一方第二个出场的安雅他也有获胜的信心。

    感受到未明太上长老带来的压力，明没有动，只是静静的看着未明。

    未明自恃身份，本想等待明发动攻击时再出手，但看对方一副有些愣愣的样子不禁气上心头，没有使用任何技巧，直接一拳向明轰去。先出手又如何，大不了我不用剑就是了。

    作为东龙八宗首席长老，他确实有自傲的本钱，真正的东龙八宗第一高手的实力足以令他小看眼前这些异族强者，可惜，他今天遇到的却是远古四大神兽之一的山岭巨人。

