第15章： 晋级决赛（一）

    这是今天的第15章： 晋级决赛（二）

    妮娜道：“这几天的比赛明眼人都看得出，虽然神音系是五人参赛，但却相当于是你一个人战胜六大魔法学系，你太辛苦了，不论是魔法力还是精神上的消耗都不小，虽然你的身体现在已经没什么问题。但我希望你能多休息休息，尽量让身体恢复到最佳状态以参加决赛。还有，如果在决赛中你再遇到昨天那样的危险情况就立刻认输，这毕竟只是一个比赛，我不希望发生什么意外。”

    妮娜的语气虽然很平淡，但叶音竹和苏拉却都听得出她话语中的关心。

    “妮娜奶奶，决赛我们的对手是谁呢？”叶音竹问道。

    妮娜道：“现在还很难说，武技部那边有十七个学系，循环赛要比我们多进行几天，其中几个大学系的实力相差不多，现在还很难说谁能进入决赛。我们如果以魔法部第二名的身份出现，就将在决赛中面对武技部的第一名。武技部的几个大学系实力比较均衡，前两名的实力不会相差很多，所以我们放弃魔法部第一的位置也没有什么。决赛阶段的比赛至少要一周后才会开始，这几天你也不用去神音系报道了，就在宿舍休息吧。”

    “好的，谢谢您，妮娜奶奶。”

    “哦，对了，我们神音系的比赛弗格森院长都在观战。作为学院院长，也是最强大的魔法师，他是精神系的。他私下对我说，有意指导你精神力的修炼。虽然我们神音系和精神系的魔法还是有些差异的，但在应用过程中却是殊途同归。等到这学期真正开学以后，我希望你接受他的指点，这样会对你比较有好处。我要走了，你送我出去吧。”

    妮娜站起身在叶音竹的陪伴下走出了他的宿舍，她看了一眼苏拉没跟出来，这才对叶音竹道：“音竹，如果弗格森院长来找你，他指点你修炼魔法没什么，但是，你要记住，关于你老师教你的神音系奥秘不能告诉他，你明白我的意思么？”

    叶音竹点了点头，道：“我明白。”

    “你在这里住的还好么？”妮娜看了一眼叶音竹背后的宿舍，不禁皱了皱眉。

    叶音竹颔首道：“挺好的。”

    “好？好个屁。回头我帮你调换一下，我们神音系的学员怎么能住在这种地方。”

    “可是，可是我没钱……”叶音竹低声说道。

    妮娜淡然道：“我有减免本系学员部分费用的权力，你不用管了。”

    “妮娜奶奶，我……”

    “你什么你。快回去吧。”妮娜眼中流露出慈祥的光芒向叶音竹点了点头，这才转身离去。叶音竹一直目送着她那没有丝毫老态的身影消失在夜色之中。

    回到宿舍，叶音竹顺手打了一大盆清水走回卧室，从床边的柜子里拿出自己的毛巾扔到盆里。

    靠坐在床上的苏拉惊讶的道：“音竹，你要干什么？”

    “洗澡啊！身上黏黏的，难受死了。”一边说着，叶音竹动作很快的脱下了自己身上的月神守护，就剩里面一条短裤。月神守护不会沾染污渍，但他身上出了很多汗，实在不舒服的很。

    “啊——”高八度的尖叫骤然响起，苏拉瞪着叶音竹赤裸的上身，嘴唇嗡动着，似乎受了很大的惊吓似的。她看到，平时看上去身材修长的叶音竹，身上肌肉非常匀称，身材极好，虽然肌肉不是那种夸张的膨胀，但却给人一种和谐的感觉。古铜色的肌肤下，似乎有一层淡淡的紫色光晕流转。

    叶音竹被他的尖叫声吓了一跳，险些把水盆踢翻，“苏拉，你干什么？”

    “没什么，你怎么就在屋里洗了。”苏拉眼看着叶音竹的手已经去脱最后的短裤，慌忙转过身，用被子盖住自己的头。

    叶音竹好笑的道：“外面冷啊！现在天气凉了。何况，在外面怎么行，被女学员看到就不好了。我可不是暴露狂。”

    “你，你就是暴露狂。”苏拉的声音听起来有些颤抖，被中，他的心跳正在飞速加快着，作为一个沉稳狠辣的刺客系学员，手足无措的感觉他已经不知道多长时间没有经历过了。耳中听到哗哗水响，苏拉恨不得立刻就从宿舍里蹿出去。此时的每一分钟对他来说都像一个小时那样漫长。

    “舒服多了。”满足的呻吟一声，叶音竹躺在自己并不宽阔的床上舒服的伸展着身体。彻底清洗掉身上的污垢绝对是一种满足的享受。“苏拉，你不洗洗么？我好像还没看到过你洗澡呢。”

    “我洗过了，我可不像你是个暴露狂，当着别人的面洗澡。”苏拉没好气的道。

    “大家都是男人，怕什么。真没想到，我们神音系竟然这样就出线了。”

    苏拉转过身，把头从被子里探出来，看着叶音竹道：“对啊！你这次可以休息一周的时间，不如，我们现在就出去打工吧。我昨天到米兰城的时候看到一个地方在招工呢。”

    “哦？好啊！”叶音竹也不问苏拉找到的是什么工作就直接答应下来。

    第二天一早，天刚蒙蒙亮，叶音竹就被苏拉从床上拉了起来。

    “让我再睡会儿。”叶音竹睡眼朦胧的紧抱着被子。虽然身体奇迹般的恢复，但昨天一战他的精神力也消耗的很大。

    “快起来拉，早饭我都准备好了。不是说好了今天去打工么。”苏拉死拉活拽的把叶音竹从床上揪起来，将一个凉毛巾按在他脸上。

    在冰冷湿润的毛巾刺激下，叶音竹顿时清醒了许多，无奈的坐起身，鼻子动了动，早饭是简单的馒头、咸菜和粥。但在苏拉优秀的手艺下阵阵香气不断刺激着他的味觉。他这才觉得自己肚子里空荡荡的，直奔饭桌就要开吃。

    “喂，你还没有洗漱，先去洗漱了再吃。”苏拉一把拉住叶音竹。

    “苏老大，你不是这么有洁癖吧。我好饿，先吃饭行不行？”

    “不行。”苏拉的回答简单干脆，双目灼灼的瞪视着叶音竹，指了指一旁打好清水的脸盆。

    “好，好，我是服了你了。”虽然苏拉像个最严厉的管家，但这种家的温暖即使在碧空海中叶音竹也很少体会的到。虽然有些无奈，但在潜意识中，他很享受这种感觉。毕竟，当初秦殇只是关心他的修炼，其他的一切都比较随意。

    当两人吃过早饭走出米兰魔武学院的时候，学院中的学院大多还在睡梦或者冥想之中。米兰地处大陆北方，随着初秋时节的来临，天气已经有些寒意了，就连学院内茂盛的植物也多了几分萧索。

第15章： 晋级决赛（三）

    麻烦书友们收藏，投票，谢谢。

    —————————————————————————————-

    “音竹，我们比赛吧。”苏拉兴致勃勃的说道。

    “比赛？比什么？”叶音竹好奇的看着他。

    苏拉道：“我们就比谁先跑到米兰城，从这里到米兰城大约有两里的路。看我们谁先到城门口，如何？本来我还怕我们每天到城里去打工太远了你的身体会吃不消，但你也修炼武技就不怕了，就当锻炼身体好了。”一边说着，他跃跃欲试的在原地轻跳着。

    叶音竹看了一眼远处遥遥在望的米兰城墙，笑道：“好吧。”

    “开始。”苏拉狡黠的一笑，没等叶音竹反应过来，身体已经蹿了出去。没见他如何作势，身体轻盈的带起一道幻影，眨眼间已经在数十米之外。

    竹斗气在体内节节攀升，叶音竹赶忙提气急追，黄竹二阶，相当于绿级中阶的斗气浑厚而纯净，使他能够在急行之中始终保持着告诉。但是，很快他就吃惊的发现，即使自己全力以赴，也不得不看着苏拉渐渐远离的身形。苏拉的速度果然如同虚幻一般，只是数次呼吸的时间，前方举只剩下一个淡淡的影子。

    好快。苏拉到底是什么级别的实力？叶音竹此时心中充满了疑惑。

    两里的距离对于战士来说实在很近，这也是为什么能从米兰魔武学院看到米兰城城墙的原因。当叶音竹来到米兰城西门的时候，苏拉已经笑吟吟的在那里等他了，脸不红、气不喘，看上去一副旁若无事的样子。

    “苏拉，你的速度真快。”叶音竹由衷的说道。虽然在一开始的时候苏拉耍诈，但即使是同时起步，他知道自己也决不可能追的上他。

    苏拉微笑道：“不是我快，是你太慢了。走吧，我们进城。”

    远处的太阳刚刚从天际升起，米兰城就像刚刚从睡梦中苏醒一般，上次叶音竹来到这里时的繁华此时还没有释放出来，街道上的人还很少。

    苏拉似乎对这座城市非常熟悉，一边向前走着，一边对周围的建筑指指点点，给叶音竹介绍着，“看，那边是魔法物品店，那里可不是一般人能进去的，虽然东西不怎么样，但价格却高的离谱。只有贵族才会光临。那边是战士公会，斗气达到了什么颜色，只要你是注册在米兰帝国的战士，都可以从那里领取到相应级别的徽章。……，那边那家饭店是米兰城比较有名的，很多贵族都喜欢到这里吃饭呢。哇，你看，那边就是龙骑兵驻扎的地方。米兰城之所以是大陆第一大城，和这里驻扎的三个龙骑兵大队很有关系呢。除了米兰，再没有任何国家会在自己首都驻扎这么多龙骑兵了。”

    叶音竹顺着苏拉所指的方向看去，只见一片高度可以和城墙媲美的院墙隔离着与外界的联系，这个地方占地面积有多大从外面是看不出来的，在院墙中央，有一个巨大的门楼，高度足足超过十米，宽阔的大门比城门也小不了多少。最引人瞩目的，是门前端坐在驯龙背上的龙骑兵。

    阴沉而坚实的黑色甲胄将龙骑兵的身体完全笼罩在内，手中超过五米的龙枪在身边前指，锋锐处在刚刚升起的太阳照射下释放着淡淡的寒光，他们座下是同样的灰色地龙，近三米的高度，五米多长的巨大身躯似乎在散发着无形的凶气，身上黑色的龙麟从棱角上就能看出它的厚度，虽然只是两名龙骑兵在那里，但却像是两个杀戮机器一般。

    “苏拉，这是什么龙。我怎么没见过？”叶音竹低声问道。

    苏拉道：“这是地龙的一种，叫马奇诺铁龙。马奇诺在古语中是坚不可摧的意思。这种地龙虽然只有四级，但防御力在地龙中却是鼎鼎有名的。凭借着坚实的鳞甲，普通的攻击根本无法对它们产生伤害。在龙骑兵中，它们也算是一种主要的战力了，专门用来正面冲击和防御。与埃里克敏龙其名。这两种龙在龙骑兵军团中的地位虽然最低，但数量却是最多的。当然，和你昨天战胜的那只绿龙相比，马奇诺铁龙就是垃圾。”

    “哦？绿龙真的这么厉害么？似乎也很一般吧。”叶音竹不置可否的说道。

    苏拉没好气的道：“笨蛋，昨天你战胜的绿龙是成长型魔兽，还没成年呢。论实力比这马奇诺铁龙也强不了多少。但是，一旦它成年以后，拥有七、八级的水准，别说是你了，就算是你们神音系的妮娜主任也很难对付。别忘了，那可是真正的巨龙，而不是驯龙。”

    “真正的巨龙这么好，那为什么龙骑兵军团还用驯龙呢？”叶音竹又一次发挥了他单纯，或者说是白痴的赤子本性。

    苏拉翻了个白眼，“你当巨龙是什么？那么好驯服就不是巨龙了。龙崎努斯大陆上巨龙的数量从没有超过四位数，而且巨龙大多极其骄傲，除非是有特殊原因，否则绝不会臣服于人类的。拥有成年巨龙的人类，都可以成为龙骑将或者是龙魔法师，是各个国家的顶级存在，也是实力象征。在龙骑兵军团中，只有金星龙骑将和紫星龙骑将才能拥有真正的巨龙。其实，驯龙中也有不少强者，但数量都太稀少了。在骑兵的兵种配置上，如果每一只驯龙的能力都不一样，根本就没办法指挥，所以，选择驯龙的时候就会以数量较多，能力又比较有用来选择。埃里克敏龙和马奇诺铁龙就是典型的例子。”

    正在两人说话的时候，龙骑兵军营的大门突然开启，随着地面一声声痛苦的呻吟，一个巨大的身体从大门内迈了出来。长达一米闪烁着金水晶般光彩的独角率先探出，紧接着是那高四米，长十米的巨大身体，凝重而凶悍的气息给人一种窒息般的压力。炫丽的银色铠甲，比普通龙骑兵要长出两米、粗大的多的重型龙枪，无不彰显着他尊贵的身份和强大的实力。

    “啊！是他。”这个人叶音竹认识，正是在来米兰城路上曾经遇到过的银星龙骑将奥斯丁子爵。

    叶音竹看到了奥斯丁，奥斯丁可没看到他，巨大的金晶暴龙王足足占据了街道超过三分之一的宽度，迈着沉重的脚步朝着西城门的方向而去，奥斯丁的脸色有些难看，不知道是在想着些什么。

    “你认识他？”苏拉疑问的声音有些怪异。

    叶音竹点了点头，道：“在来学院的路上，见过一次。他霸道的很，还要吃我们佣兵团的角马呢。”他是跟铁荆棘佣兵团一起来到米兰的事早就和苏拉提起过。

    苏拉脸色严肃的道：“音竹，你恐怕有麻烦了。奥斯丁看样子是要去咱们学院的。”

    “麻烦？什么麻烦？他去咱们学院和我有什么关系？”叶音竹疑惑的说道。

    苏拉看了他一眼，道：“你还真是什么都不知道啊！我说你有麻烦，就是因为奥斯丁正是罗兰那小魔女的大哥。你昨天打伤了罗兰和她的魔兽绿龙，。”

第15章： 晋级决赛（四）

    叶音竹一愣，“你说什么？奥斯丁是罗兰的大哥？你的意思是他要找我报复么？可新生大赛是公平的比赛。”

    苏拉摇了摇头，道：“我不能肯定，不过，这种可能是有的。还好我们学院地位超然，想来奥斯丁也不敢过于放肆吧。看来，我有必要给你介绍一下罗兰的背景了。在米兰帝国，一共有三大家族，任何一方都有着举足轻重的地位。罗兰所在的紫罗兰家族就是其中之一。家族族长是米兰帝国军方两大元帅之一，也是两位紫星龙骑将之一的马尔蒂尼。马尔蒂尼还有一个兄弟，名字叫做马特拉奇，是米兰魔法师公会副会长，据说刚刚达到了紫级的水准。”

    叶音竹皱了皱眉，他确实没想到在罗兰背后竟然有着如此强大的家族势力，不过，他脸上的神色很快就恢复了平静。

    “你知道紫星龙骑将代表的是什么吗？那就是除了法蓝七塔以外，大陆上最强大的存在之一。紫级大战师配上九级巨龙，才能拥有紫星龙骑将的称号。马特拉奇终身都致力于魔法研究，并没有结婚，自然也没有后代。而马尔蒂尼唯一的儿子在与兽人的战斗中战死，留下了四个孩子，年纪最小的是罗兰，她还有三个哥哥，年纪最大的就是奥斯丁，他也是紫罗兰家族第三代中天赋最差的一个，罗兰的二哥奥卡福，是龙崎努斯大陆最年轻的金星龙骑将，拥有一只成年的八阶土系巨龙，她的三哥奥利维拉也在我们米兰魔武学院，是五年级学员，号称武技部学员第一人拥有座骑水系成长型巨龙，目前已经进阶到七阶，据说毕业之后，他直接就会成为银星龙骑将，还有机会冲击大陆最年轻金星龙骑将的纪录。作为最小的一个，罗兰无疑是最受宠的。和她的三个哥哥不一样，她选择了魔法路线，马特拉奇没有孩子，他最疼爱的就是这个侄孙女，甚至还在罗兰的请求下成为了他们四兄妹建立的紫罗兰佣兵团的首席魔法师。要知道，紫级魔法师屈尊将贵加入佣兵团，在整个大陆上也是极其罕见的事。你把罗兰得罪的可不轻，以后有的你受了。”

    听了苏拉的话，叶音竹眼中流露出思索的光芒，回想起当初在佣兵公会的一幕，显然，那名紫级大魔导师，应该就是罗兰的二爷爷马特拉奇了，那另外一名年轻战士不知道是她的二哥还是三哥。

    苏拉看叶音竹沉吟不语，以为他在担心自己的境况，苦笑道：“虽然你进入学院没几天，但你得罪的人可不止紫罗兰家族一个。那个暗魔系主将，一年级新生月冥，就是三大家族中另外一个家族月辉家族的成员。而且，她在月辉家族的地位和罗兰在紫罗兰家族差不多。月冥的爷爷月辉，就是家族崛起的象征，米兰魔法师公会会长，暗魔系紫级五阶大魔导师，据说，是除了法蓝七塔以外最强大的法师。比马特拉奇还要可怕的多。与我们学院的院长精神系紫级四阶大魔导师弗格森齐名，帝国魔法大臣，掌管整个米兰帝国所有魔法师。”

    抬起头，叶音竹的目光依旧是那么清澈，淡然一笑，道：“那又如何呢？走吧。”

    “啊？你不为自己的境况担忧么？”苏拉看着恍如无事一般的叶音竹，吃惊的说道。

    叶音竹微微一笑，道：“你不是要带我去打工么？再不抓紧时间，就来不及了吧。”

    “看来，我是对牛弹琴了。你真的就一点都不担心么？”苏拉觉得，自己实在被叶音竹打败了，刚才说的这些，他似乎一点都不在意。不过，她也不禁为叶音竹的气度所折服，面对这样的情景，如果换了是他，他自问无法做到叶音竹这样的从容自若。

    叶音竹一边和苏拉向前走，一边淡然道：“有什么可担心的，你说的这些大人物和我有什么关系？他们总不会因为自己的孙女在公平比赛被击败就来找我一个米兰魔武学院普通小学员的麻烦吧。”从小到大就和紫级强者生活在一起，他的两位爷爷都有那样的实力。再加上修炼的竹斗气使他天性平和却坚韧不屈。

    两人在米兰城里足足走了一个小时，苏拉才带着叶音竹来到了此行的目的地。那是一座造型典雅的三层小楼，在繁华的米兰城中并不是很起眼，而且它的位置并不在主干道旁边，而是在一条分支街道上，周围的环境显得有些冷清。

    这座三层小楼的建筑很有特点，占地面积不算太大，和神音系的教学楼差不多。八角飞檐，墨绿色的琉璃瓦和小楼整体清爽的颜色给人带来舒适的感觉，周围绿树环抱，尽是些高大的树木，即使天气已经有些寒冷，但这里的树木却依旧生长的异常茂盛。树木与楼之间彼此呼应，使这座三层小楼充满了自然气息。最为奇异的是，从小楼中央，竟然冒出一株巨树，似乎这座三层小楼就是围绕着这株巨树所建的一般，那巨树的树冠完全从三层楼顶上冒出，一层淡蓝色的小花盛开，散发着如麝如兰的淡淡香气，古朴典雅，令人很容易沉浸这其中的氛围。或许是出身于碧空海的原因，看着这座小楼叶音竹不禁产生出一丝亲切的感觉。

    “怎么样？不错吧。我精挑细选之后，才选定这里来打工的，环境好，而且报酬也不错，这是座茶楼，服务员每天的收入大概有十个银币左右，据说还有小费呢。要是干的好了，工资会更高，走吧，我们进去。”一边说着，苏拉拉着叶音竹的衣袖就朝茶楼走去。

    到了跟前，叶音竹抬头看时，看到茶楼正上方的匾额有三个大字——飘兰轩。这个名字似乎有点熟悉啊！没等他多想，已经被苏拉拉了进去。

    “对不起，二位先生，我们还没有开始营业。”一名看上去二十岁左右的服务生拦住了两人，蓝色衣裤似乎是工作装，服务生的相貌虽然一般，但身上却带有一股恬淡的气质令人很容易产生好感。

    “我们不是来喝茶的，昨天我看到你们这里好像要招工，我们是来面试的。”苏拉赶忙道。

    服务生微微一笑，道：“对不起，你们来晚了。昨天贴出招聘告示后，下午就来了三百多名应聘者，我们已经招到了合适的人选。”

