第151章： 倾城之战，六道之决（上）

    此时，原本在领主府中的东龙八宗高层们正好相继走出，听到了香鸾的话。他们的目光都下意识的集中在了叶音竹身上。未明太上长老的心已经沉到了谷底，他很清楚，如果这时候叶音竹反叛东龙帝国的话，那么，东龙就真的要承受灭顶之灾了，帝国女皇死心塌地的在他身边，他掌握的琴城实力也完全可以将东龙八宗的战士们拖延在这里等待米兰帝国大军到来，未明有些不敢想了。他现在甚至在深深的后悔为什么在来到琴城后会那么强硬，如果现在叶音竹反叛，他不会有任何奇怪，毕竟，东龙八宗在来到这里后，一直和琴城本身处于对立的一面。

    “对不起，香鸾，你的好意心领了。但是，从我出生的那一天起，我就是东龙八宗的一份子。不论东龙八宗做出了怎样的决定，都改变不了我身上流淌着东龙血脉的事实。我不会放弃自己的族人，更不能倒戈相向。你们回去吧，远离战场，这里不是你应该来的地方。”

    香鸾呆呆的看着叶音竹，听着他拒绝的话心如刀割，她对叶音竹的感觉是非常特殊的。作为帝国公主，香鸾从小就知道，自己未来的婚姻必定要对帝国负责，为了帝国的利益而作为政治筹码。在她认识叶音竹以后，虽然也曾被叶音竹吸引，但她却一直希望海洋能和叶音竹走到一起也是这个原因。但随着时间的推移，每当她看着海洋在谈论叶音竹时一脸幸福的样子时，她突然发现，在自己的情绪中竟然多出了一种奇特地东西。那是嫉妒。她是公主，同时也是一个女人，在她心中，也同样渴望着爱与被爱，而她所认识的同龄男人中，叶音竹无疑是最出色的。加上后来两人在一些特殊情况下身体的密切接触，令她的心无形之中留给了叶音竹一块地方。而这一点，直到叶音竹悄悄离去，她又得到了琴城即将被剿灭的消息后才被她自己完全发觉。同时她也知道，这一切似乎都来的有些晚了。即使是帝国公主。她也无法改变太多。

    按照西尔维奥的命令，马尔蒂尼元帅率领的大军只要一到达琴城就要立刻发动攻击。将琴城和东龙帝国彻底摧毁。但香鸾却冒着大不违，背着自己的父亲。在奥利维拉地保护下用最快速度赶到了这边，凭借着自己的米兰红十字盾徽，命令马尔蒂尼元帅暂缓攻击后，这才和奥利维拉第一时间赶到琴城，她虽然明知道希望不大，但还是要尽可能地去劝说叶音竹，希望他能重新回到米兰。她不相信。不相信叶音绣会对米兰帝国不利。当然，在她心中也更加希望叶音竹能够回到自己的身边。所有地一切她都不在乎了。什么政治婚姻，只有努力才能追寻自己的幸福。何况，自己还有姑姑的支持。

    “叶音竹。你真的不肯和我回归米兰？我可以向你保证，如果你肯回米兰，十年之内，你必将成为一人之下，万人之上米兰最具权威的大臣。不论是父亲还是我，都希望你能回来。不论是琴城，还是其他领地，帝国可以随你挑选。”

    叶音竹静静的看着香鸾，看着她眼中那逐渐加重的悲伤和疲倦，如果说不感动那是不可能地，同时，他也想到了一个可能，“香鸾，和你回去也可以，我甚至可以永远向米兰帝国效忠，但是，米兰必须要答应我一个条件。”

    香鸾美眸一亮，“什么条件？你说，就算是我不能作主地，只要不太过份，我都可以代替父皇答应你。”

    叶音竹正色道：“放过东龙帝国，将琴城留给他们，并且米兰永远不能攻击东龙。”

    香鸾眼中刚出现的一丝兴奋刹那间荡然无存，“这个不行，其他什么都可以商量，但只有这个不行。”

    “为什么？东龙帝国一共才有万余人，难道米兰还怕东龙这样一个小国么？”叶音竹皱眉问道。

    香鸾苦涩地一笑，“你不明白的。米兰也要生存。现在米兰面临着怎样的局面你也很清楚。你以为我们没事闲地愿意攻击一个刚成立的小国么？这是我们不能不做的。如果不毁灭东龙，那么，被毁灭的就是米兰。你看看这个吧。”说着，她一甩手，一个卷轴就已经飞到了叶音竹面前。沸++++++++腾++++++++文学会员手打。

    叶音竹展开卷轴，只见上面有一段小字，

    “法蓝令：在法蓝封闭期间，如龙崎努斯大陆由东龙帝国余孽领导的反叛出现，接壤各国魔法师公会务必敦促国王率领大军将其剿灭，将叛乱扼杀于摇篮之中。在此期间，任何其他国家不得向该国发动任何军事行动。否则将在十年后法蓝封闭结束时承受法蓝的怒火。如叛乱出现该国，该国没有采取任何行动，也必将在未来受到法蓝制裁，大陆其他各国向该国采取的任何军事行动，也将被法蓝认可。”

    叶音竹看见了这段话，一旁的海洋、紫和安雅也都看到了，众人的脸色都不禁变得冰冷了几分。再看向东龙八宗高层们的时候，脸上神色都变得更加难看。

    叶离上前几步，从孙子手中拿过卷轴只看了一眼，他的脸上就挂起一层寒霜，毫不客气的将卷轴扔向未明太上长老，“看看吧，看看你们做的好事。现在不仅我们东龙要承受你们鲁莽决定带来的后果，连琴城也受到了牵连。”

    香鸾道：“父皇在得到东龙帝国消息的同一时间，就收到了这份来自魔法师公会的手札。不是帝国要与东龙为难，而是他们的所作所为超过了法蓝所能承受的底线。别说是我们米兰帝国，大陆上任何一个国家都不敢违背这份手札的命令。音绣，法蓝的实力如何你也曾经见过了，你告诉我，现在让我们怎样放过东龙？”

    叶音竹没说话，准确的说，在这个时候他也根本不知道该说些什么才好，错已铸成，后果也已经来到面前，就算现在再抱怨也没有任何意义。

    啪的一声，卷轴掉在地上，未明太上长老脸上已经没有了一分血色，包括他旁边那些支持东龙立国的高层们，此时的脸色都变得极其难看。只有秦殇、叶离和梅宗宗主梅如剑的脸色冷峻一言不发。在八宗之中，只有他们三个是支持缓立国徐徐图之的。

    这张卷轴上的内容不仅是告诉了东龙帝国这些高层们米兰帝国大军来到琴城的目的，同时也相当于告诉他们，东龙帝国从今以后在大陆上将没有任何生存的空间。谁敢冒着被法蓝毁灭的危险收留他们？不论是哪个国家，一旦发现东龙帝国的存在，都会像米兰这样努力剿灭。多年的努力化为泡影，东龙帝国的前途在这一刻变得无比黑暗。

    “说话啊！你们怎么不说话了？这会儿都成了哑巴。”叶离愤怒的盯视着失神的未明和其他各宗宗主。

    寂静是最可怕的，静的压抑，静的令人窒息，短短数分钟的时间，三位太上长老仿佛都老了许多。未明太上长老和梅清太上长老都呆立在那里不知道该说些什么。就在这时，兰如雪缓缓走了出来，走到叶音竹和海洋面前。她没有理会一旁叶离的怒火，静静的看着自己的孙子，柔声道：“孩子，是我们害了你，但是，你也知道，现在就算我们知道错了一切都已经来不及了。你走吧，带着海洋姑娘回到米兰帝国去吧，还有你这些伙伴。以米兰帝国对你的重视，你的前途将是光明的。这琴城就留给我们吧，既然错了，就要承担错误带来的后果。东龙帝国的成立虽然只是昙花一现，但我们东龙的骨气却不会衰落。”

    听着兰如雪的话，一旁的叶离眼中流露出几分敬佩，他当然知道兰如雪这样的做法是为了给东龙保留一份血脉，这一点从她改变对海洋的称呼就能看出来。

    东龙八宗几位宗主对视一眼，除了菊宗宗主未聆风没有吭声以外，其他几人异口同声沉重的道：“誓与东龙共存亡。”他们都知道，兰如雪做的是最正确的选择，也是没有办法的选择。至少她保住了东龙最后的尊严。

    未聆风看向未明太上长老，“叔叔，我们还有机会离开这里，这个女人应该是米兰帝国公主，只要留下她，我们就有谈判的资本。退一万步说，我们也可以撤离琴城。天下之大，难道还没有我们东龙八宗容身之处么？”

第151章： 倾城之战，六道之决（中）

    未明无神的目光渐渐凝聚，苍老的面庞上浮现出一层柔和的光辉，“龙崎努斯真的还有我们东龙容身之处么？聆风，我是看着你长大的，我也熟悉你的性格。但是，你要明白，现在这个时候，我们已经没有退路。兰长老的话，就是我的意思。宁可站着死，绝不跪着生。东龙所属，死战到底，哪怕是仅剩一兵一卒，也绝不退缩。琴城，将是东龙最后战斗的地方。叶音绣，从现在开始，我以东龙八宗太上长老的名义逐你出宗门，你与东龙再没有任何关系。你随时可以带着你的人走了，否则的话，别怪我们对你不客气。这位公主，回去转告你们米兰的主帅，除非将我们东龙八宗全部歼灭，否则，你们别想踏入琴城一步。”说完这句话，这位太上长老的胸膛重新挺直，和梅清太上长老一起大踏步的朝着琴城领主府内走去。

    叶离笑了，他身边的秦殇也笑了，二老同时拍了拍叶音竹的肩膀，再相视一笑，把臂而行，挺胸抬头的跟随在未明和梅清两位太上长老之后走进了领主府邸。

    兰如雪看了失神的未聆风一眼，淡淡的道：“你比他英俊，比他有天赋，比他有气质，也比他会哄人开心。但是，你却永远无法像他那样像个男人。我曾经以为自己当初的选择错了，现在看来，我真的是错了，错在过于骄傲。现在，我要回到他身边去了，和我的男人共同走完这生命的最后历程。”说完这句话，她再也没有去看未聆风一眼和兰宗宗主兰清，一同走进了城主府。在他们之后。除了未聆风以外，八宗其他几位宗主相继离去，他们身上，释放着惨烈而轻松的气息，在这一刻，他们已经放下了心中所有地隔阂，共同聚拢在一起，等待那最后时刻的来临。

    香鸾呆呆的看着眼前的东龙八宗众人做完这一切，当她的目光看向叶音绣时，突然有种不好的预感。不等叶音竹再次开口，赶忙说道：“你现在不用回答我。三天。以我的能力只能给你争取三天的时间，希望你考虑清楚。为你，也是为了你在琴城的朋友和海洋，考虑清楚。三天后你想清楚了就到军营找我，米兰的大门为你敞开。”

    说完这句话，香鸾转身跑向自己地独角兽，飞身上马，在紫的威压下早就想离开地独角兽立刻腾空而起。快速飞走。

    奥利维拉看着叶音竹。“音绣，你一定要想清楚了。你知道么。我多么希望能够再次和你并肩战斗，而不是成为你的敌人。音竹，帝国在等着你。我们也都在等着你。”说完这句话，他这才回到自己地巨龙背上，追着香鸾的方向走了。

    “三天，还有三天。”看着他们离开的方向，叶音竹自言自语的说道。

    安雅轻叹一声，“我现在发现，东龙八宗也有他可敬的地方，只是，这次他们犯下的错误实在太大太大。”

    叶音竹抬起头，看向安雅，“按照原定计划，精灵族、矮人族、地精部落，随时准备撤离琴城。如果开战，东龙八宗的力量足以拖住米兰军团地主力。还有三天地时间，我现在需要安静一下，谁也不要来找我。安雅姐姐，麻烦你帮我照顾海洋。”

    说完这句话，叶音竹腾身而起，在紫光环绕之下，以最快的速度朝着布伦纳山脉地方向而去。他走的时候目光很平静，没有人知道他在想些什么，就算是和他有同等本命契约的紫也不知道。他们只是从叶音竹身上感受到了一种决绝地气息。

    叹息声中，心情黯淡的众人纷纷离去，只剩下菊宗宗主未聆风还呆滞的站在那里。

    未聆风脑海中回荡着兰如雪之前说的话，她说我不像个男人？她说我不像个男人。叶离，我还是输给你了，你比我果决，比我勇敢，也有一个我没有的好孙子。

    ……

    三天后。米兰帝国军营。中军帅帐。

    帝国元帅，有米兰之盾称号的马尔蒂尼端坐在大帐帅位之上，脸色沉凝，看着站在他面前不远处，一脸倔强之色的帝国公主香鸾。

    “公主殿下，您必须要明白，现在对于帝国来说，每一分钟的时间都是宝贵的。虽然在我们对付东龙帝国的时候敌国不会有所行动，但如果我们在这里拖延的时间太长，不但无法向法蓝交代。同时也给敌国更多时间布置好对我国地军事行动。”尔蒂尼强压着怒火向香鸾解释着。

    今天。这已经是香鸾第十七次阻止他下达向琴城攻击地命令了。有米兰红十字盾徽在，他一忍再忍。到了现在。终于变成了忍无可忍。

    “马尔蒂尼爷爷，再等等吧。算香鸾求您。叶音竹他一定会做出最正确地选择。他是敌国年青一代最有天赋地人。父皇也希望他能在未来接替您或者是西多夫爷爷地位置守护米兰。为了这样地人才。难道不值得我们等下去么？”

    马尔蒂尼沉声道：“但是，公主殿下。叶音竹他是东龙八宗地一份子，是我们地敌人。如果只因为他一个人而违背陛下的命令。我将如何自处？敌国危急存亡之时。叶音绣不但不为帝国出力。反而带给敌国这么大地麻烦。如果再不扫平东龙，我们地处境将更加艰难。”

    “可是，东龙帝国并不好对付。我们就算将他们毁灭，自身也会受到重创。”香鸾还想借机拖延。

    马尔蒂尼叹息一声。“我何尝不知道东龙帝国不好对付，但法蓝地法令谁敢不尊？公主殿下。请让开吧。我要发布攻击命令了。”

    “不——。只要叶音绣还没来，我绝不让您下命令攻击。他肯定会选择回归米兰。”香鸾倔强地挺起胸膛丝毫不让的和马尔蒂尼元帅对峙。她手上又亮出了那面米兰红十字盾徽。

    “公主殿下。将在外君命有所不受，为了米兰帝国，对不起了。”马尔蒂尼此时已经下定决心。抬手一挥。一道紫光闪烁，轻轻的落在香鸾身上。瞬间封闭了她行动和说话地能力。一名中军官赶忙拉过一把椅子。扶着香鸾坐到一旁。此时地公主殿下只能眼睁睁看着眼前发生的一切，却再也无法阻止。

    解决了香鸾的问题，马尔蒂尼地脸色顿时变得冷峻起来，米兰帝国目前遇到地危机他很清楚。对于米兰来说最大的打击无疑就是佛罗王国地背约。最近，北疆局势也极为紧张，兽人族调遣大军集结在雷神之锤要塞，似乎随时都有可能发动军事行动。同时，佛罗王国地军队也开始蠢蠢欲动。作为帝国北方军最高统帅，马尔蒂尼忙地焦头烂额，不但要准备应付兽人族，还要兼顾东边地佛罗王国，军力上大为吃紧。最令他担心的是，兽人族战神部落并没有对佛罗王国动手地意思，甚至还有配合雷神部落进攻米兰地意图，北疆形势危急，可此时的米兰帝国却根本抽调不出更多地军队前来协防。因为南方要面对他们最大地敌人蓝迪亚斯帝国，军力同样不容乐观。巴勒莫王国和阿斯科利王国这两个盟友一个被兽人族所罗门部落牵制，另一个受到波利王国的全力攻击，除了呢保证米兰西方不受到攻击以外，根本帮不上什么忙。而就在这样危机四伏地时刻，自己却接到了攻击琴城地命令。

    米兰帝国地未来，也就是紫罗兰家族的未来，作为帝国第一大家族，马尔蒂尼知道，自己和族人所有地一切都已经和米兰帝国拴在了一起，不论现在的处境有多么艰难都必须要坚持下去。只有这样，才有拨开乌云见明月地机会。

    抛开心中思绪，不论北方有多大压力，自己都必须要顶住，而眼前最重要地，是在尽可能少损失战力地情况下荡平琴城和萌芽中地东龙帝国。

    “希洛，现在琴城是什么情况，我们要面对的敌人部署如何？”恢复冷静的马尔蒂尼，威严地面庞散发着沉稳的气息，睿智地目光扫向属下的将领们。

    希洛是马尔蒂尼手下专门负责收集情报地。恭敬地道：“根据我们地探子回报，琴城的情况似乎有些混乱。其中不仅有人类士兵存在，似乎还有其他种族出现，我们地高空侦察兵发现了精灵族和矮人族的身影。但可以肯定的是，琴城现在地主要战斗力最多不超过两万人。”

    “两万？有那么多么？那应该都是东龙帝国带来地战士。至于精灵族和矮人族，现在也顾不上了。一切阻挡帝国大军万完成使命的敌人，都将收到毁灭性地打击。众将听令。”

第151章： 倾城之战，六道之决（下）

    “在——”

    “马特拉奇，战斗开始后，你部将成为主攻力量，我会派遣亲卫队和重装甲军团保护你们的安危，给我用魔法将琴城轰平了，把这些家伙逼入布伦纳山脉之中。然后，我就要让他们尝尝地毯式轰炸的滋味。”

    叶音竹的判断是很正确的，为了减少本方损失，马尔蒂尼在刚来到这里的时候就已经下定决心，要用魔法尽可能的解决问题。

    一道道命令飞快的从马尔蒂尼口中说出，谁负责保护魔法师，谁负责从侧面干扰，谁负责主动冲锋，所有的一切都安排的条理分明。坐在一旁的香鸾心中虽然着急，但却没有任何办法，只能眼看着马尔蒂尼元帅从容布置，心中暗道，音竹啊音竹，你怎么还不来？难道你真的要和琴城共同毁灭么？

    正在马尔蒂尼将攻击琴城的战术布置的差不多，三十万大军即将展开行动的时候，突然，一个清朗的声音在外面响起，声音似乎离的很远，但当它传入帅帐的时候却格外清晰。

    “马尔蒂尼元帅，请出来一见。”

    听到这个声音，呆坐在一旁的香鸾大喜，她当然认得，这个声音正是叶音竹的。他想通了，他一定是想通了。兴奋之中，香鸾一个劲的用眼神向马尔蒂尼示意着。

    听到叶音竹的声音马尔蒂尼也是一愣，看了一旁焦急莫名的香鸾，心中暗想，难道这叶音竹真的是来投降的么？这样也好，如果能将琴城中的力量分化。再对付起来就要容易地多了。

    一边想着，他手一挥，解开了对香鸾经脉的封闭。

    “马尔蒂尼爷爷，您看，我说了吧，音竹一定会做出最正确选择的，他这不是来了么。”兴奋的香鸾公主迫不及待的从帅帐中冲了出去。

    “我们也去看看。”马尔蒂尼带着属下将领们跟在香鸾背后走出了帅帐。

    当他们来到大军营地边缘的时候，才看到了叶音竹的身影，叶音竹站在米兰帝国大军营盘外千米处。来的只有他一个人，依旧穿着那件白色的魔法袍。静静的站在那里，他地脸色很平静。从其中看不出什么特别的东西。

    刚才他就是站在这里将声音传入帅帐地？马尔蒂尼心中不禁有些疑惑。看来，这个年轻人带领米兰战士获得了七国七龙排位战的冠军平不像表面上那么简单。等等。精灵族，刚才属下说有精灵族在琴城。难道，难道会是安雅小姐么？

    想到这里，马尔蒂尼心脏不禁漏跳一拍，原本沉稳地心态顿时出现了几分波动。

    “音竹。”香鸾大叫一声，就要朝叶音竹的方向跑过去。

    “香鸾，不要过来。”叶音绣大喝一声。阻止了正要冲出的香鸾。他的目光落在马尔蒂尼元帅身上。原本平静的双眼中瞬间暴射出两道精光。他的目光，释放着沉稳而坚毅的气息。虽然只有一个人站在那里，但此时地他，却像是山岳一般巍峨。

    马尔蒂尼心头一沉。从叶音绣地表情上他已经看出，这个年轻人绝不是来投降的。

    “马尔蒂尼元帅，我，琴城领主叶音竹，代表琴城，也代表东龙帝国，向贵国提出六道之诀地挑战。明日清晨，当太阳升起的时候，就是挑战开始的第一天。”

    叶音竹地声音通过他特有的精神魔法远远传出，不仅是马尔蒂尼和他身边的将领们听到了，就连他们背后营盘中的每一名士兵，以及二十余里外的琴城，也在这充满震撼的声音中惊醒。

    “你说什么？”马尔蒂尼失声惊呼，在他身边的香鸾公主脸上血色尽褪，娇躯一晃，在奥利维拉的搀扶下才没有摔倒在地。

    叶音竹淡淡的看着马尔蒂尼一方，沉声道：“倾城之战，六道之诀，明日清晨，决一胜负。”丢下这句话，他的目光从香鸾身上扫过，那一刻，香鸾从他的眼神中看到了一丝歉然。

    半空中，一道模糊的金色光影从天而降，笼罩在叶音竹身上，没有任何气息，却衬托着他的身体更加高大。六道之诀，那是近乎于六道轮回之苦的对决，在叶音竹正是发动挑战的时候，就已经完成了那特殊的契约。

    叶音竹走了，朝着琴城的方向而去，他的背影在阳光的照射在地面上拉的长长的。马尔蒂尼和他身边的每一个人目光都凝固在这有些孤傲却无比坚定的背影上。内心深处，每个人都涌起了一股前所未有的敬佩。

    倾城之战，六道之诀，龙崎努斯大陆终极强者对决。凌驾于一切法则和各国法制之上，传说中是神的战斗方式。

    六道之诀，一共六战，分别是，骑战，魔法战，武技战，魔兽战，团战，综合战，是为六道。

    六场战斗，将分六天举行，这是一种绝不公平的挑战。因为，发出挑战的一方除了团战以外所能派出的只有一个人，也就是说，他分别要在六天战斗六场，每一场的战斗方式还截然不同。而被挑战一方却可以从本方中挑选出最擅长每种战斗的强者迎战。

    挑战者如果输了，结局只有一个，那就是死亡，同时，在他背后的实力也将烟消云散，甚至没有抵抗的资格。

    而这六道之诀如此苛刻，一旦挑战者赢了，那么，所获得的利益也绝对是巨大的。挑战者获胜后，被挑战者在六年之内不得向挑战一方再次发动攻击，达成暂时的和平协议。同时，必须要赔偿挑战者一方六座城市或者是和六座城市等同的财富。倾城之战的名字就是如此而来。

    六道之诀早在毁灭之战就是已经存在的战斗方式了，没有人知道它究竟出现了多久，但却还从没有人违背过六道之诀，一旦有人发动挑战，被挑战一方就必须要迎战。对于龙崎努斯大陆来说，这是神的旨意。沸————腾————文学会员手打

    当然，六道之诀的挑战是何等困难，再厉害的强者也很难在不同的战斗中都获得胜利。就算是法蓝七塔塔主，如果只让他们比试武技的话，他们也未必能够战胜一名紫级武者。

    那天，就在所有的一切都朝着不好的方向发展，东龙帝国在诞生不久即将面临破灭的危机，琴城的伙伴们也将无法在这片乐土中继续生活时，叶音竹就想到了倾城之战、六道之诀。他有把握么？当然没有，六天六战，完全不同而且是不公平的战斗，别说是他，恐怕大陆上任何一个人都不会有把握。但叶音绣却知道，这是解决一切问题最好的办法。

    如果自己能够获得胜利，东龙帝国就不用覆灭，布伦纳山脉只在米兰帝国境内，米兰六年不向琴城发动攻击，就已经带给琴城足够的准备时间了。而大陆其他国家也决不可能跨跃米兰来攻击琴城。同时，琴城的原住民们也能继续在琴城生活，不用离开。换一个角度，从米兰一方来看，不论倾城之战、六道之诀成败与否，米兰这三十万大军都不需要损耗。对于面临危机的米兰，自然是最好的结局。

    所以，那天当叶音竹独自一人离开的时候，他就已经做出了决定。倾城之战、六道之诀，将是在这次危机最终的归属，胜利固然是最好的，如果失败了，那么，在这琴城之前，就是自己的葬身之地吧。作为一个领主，如果连自己的领地都无法守护，那么，自己活着还有什么意思呢？

    香鸾脸色苍白的看着逐渐远去的叶音竹，凄然道：“音竹，这就是你给我的答案么？这真的就是你给我的答案么？为什么？为什么你如此不珍惜自己的生命。”

    奥利维拉叹息一声，“如果他选择投降，那么，他也就不是叶音竹了。倾城之战，六道之诀，终极强者挑战，一生之中能见到这样一场战斗，也算没有白活一场。提出这样的挑战，需要多大的勇气和实力。”

    马尔蒂尼元帅也同样看着叶音竹离去的方向，目光中，敬佩的光芒越来越强盛，“传我命令，一切军事行动暂停。随我回大帐，一同商议六道之诀的出战人员。”

    叶音竹的心情很轻松，当他向米兰帝国大军，向马尔蒂尼元帅发出了六道之诀的挑战后，他的心情就已经完全放松了。不论如何，这都是他所能想到的最好解决办法。早在米兰魔武学院的时候，当自己在米兰城，在皇家图书馆内看到关于六道之诀的介绍时，也曾经向往过是何等英雄人物才会提出这样的挑战呢？可没想到，这才一年的时间，就要在自己身上真正的实现了。

    琴城，当叶音竹走进布伦纳山脉，看到琴城的时候，他看到了自己的伙伴们，也看到了东龙八宗的强者。还有东龙八宗的战士们和琴城各族人。

