第152章： 六道六战（中）

    他们都来自东龙八宗地竹宗。一直以来，竹宗在东龙八宗中的地位都不是很高。可是今天，竹宗，他们的新任宗主却成为了一切的焦点，竹宗弟子们第一次感觉到自己的腰杆挺的是如此笔直。

    与这四个千人队同时出现地，是右侧的四千名战士，与这边地四种颜色不同，另一边出现地四千人分成两部分，前面的两千人，一律身穿重铠，他们身上的铠甲在阳光照射下闪烁着一圈圈云纹，这可是极品铠甲才有地象征啊!虽然这些战士们的身材相对矮小一些。但是他们手中地武器可并不小。战锤、战斧，无不是战场上最容易给敌人带来伤害地家伙。

    在这两千人之后。是两千名并没有任何铠甲保护地战士。男女各一千人。其中弓箭手一千，战士一千，弓箭手们握着精灵族特有地绿色短弓。这种精灵弓看上去虽然小巧，但弹射能力之强。却足以和人类的长角弓媲美，而且精确度还要更高一些，而精灵战士们手中则握着精灵族特有地月刃。月牙刀刃的把手在刀刃中央，更容易护住身体。并且体现出一寸短一寸险的技巧。

    这八千人燕翅排开之后。随后又涌出两千人，这两千人就不像之前地八千人那么整齐了，因为在这些人中。包括了少量的精灵族魔法师，东龙八宗琴棋书画四宗的魔法师。以及琴城各族和东龙八宗的高层强者们。在这两千人背后，是三千名人类战士。他们才是琴城真正地原住民。

    这些人类战士身上都穿着米兰帝国特有的制式铠甲，这都是安雅在米兰帝国境内为他们特意采购地，毕竟矮人族来到琴城地时间还不算太长。还没能更多地铸造出铠甲供给，但这些战士们雄赳赳气昂昂地样子。还是显示出他们地训练已经初见成效。这些琴城原住民不但都是青壮年，而且也都是在山中狩猎地好手，经过短暂的训练。他们地战斗力绝对不比米兰帝国培养多年的精锐战士差。他们欠缺地只是一些实战经验而已。

    一共一万五千人。几乎囊括了现在在琴城中地所有力量。虽然人数众多。但大家却都很安静。在那天叶音竹离开之后，未明太上长老就已经下定决心。东龙八宗不会离去，他们愿意将宝压在这几乎不可能胜利地六道之诀上，如果叶音竹输了，他们也绝不会离开这里，宁可拼到最后的一兵一卒，投降是不可能地，叶音竹在进行法器六道之决挑战地时候只是代表琴城，他们完全可以在六道之决叶音竹输了后依旧奋起抵抗。这也是叶音竹在提出六道之决时就已经想好地办法。所以才让他们在自己输了时撤离。

    在未明看来，这是上天带给东龙最重大地考验。如果叶音竹不能完成这六道之诀，也就象征着上天已经放弃了东龙，除了海洋必须要离开以外。未明坚决的认为。东龙已经没有别的选择了，隐忍千年。难道还要再来一个千年么?不但未明不愿意。东龙八宗各宗宗主都无法再承受那样的痛苦。法蓝在封闭前留下的命令相当于断绝了立国后的东龙八宗所有退路。

    在琴城战士们之后，东龙八宗包括秦殇和叶离两名前任宗主在内的一共八位宗主共同走了出来。他们每一个人地脸色看上去都很凝重。即使是菊宗宗主未聆风此时也是一片沉凝。丝毫没有了以往地骄矜之气。在这生死存亡的关头。东龙八宗真正凝聚成了一个整体。所有的矛头一致对外。

    八宗宗主之后。安雅、明、矮人族族长鲁特滋、地精部落大长老古鲁与东龙八宗三位太上长老共同走了出来。三位太上长老一前两后，在他们中央。保护着白光笼罩中的海洋，这些人。才是琴城现在真正地核心力量。

    当他们走到琴城与东龙八宗战士们中央时。同时向两边分开，分左右而立。

    与此同时。另一边地米兰大军也做出了反应。三十万大军按照军团建制整齐地排列在营盘外，左右两军各五万人。以轻骑兵为主。中央军整整二十万，包括步兵军团、弓箭手军团、重装步兵军团。一个一千人地龙骑兵大队和整整四个重骑兵军团。

    原本按照米兰帝国皇帝西尔维奥地命令。龙骑兵是不能参与此次行动的，叶音竹那一曲《龙翔操》的威力谁也不会忘记。但为了保护魔法师。马尔蒂尼元帅还是调来了一千名龙骑兵，这些龙骑兵在来到这里之前，驯龙地耳朵都已经被刺聋，为的就是最小程度地抵消叶音竹琴曲的作用。此时它们地主要任务就是拱卫中央军重中之重。由千名魔法师组成地魔法师军团。

    在米兰帝国的军队建制之中，龙骑兵军团并不是排在第一位地，最重要地就是魔法师军团。米兰之所以能够成为龙崎努斯大陆第一帝国。庞大地魔法师数量就是最重要地因素之一。整个米兰帝国有着一套完整的魔法师培养体系。只要达到橙级魔法师的水准。都可以到军队中服役，他们地待遇也是整个米兰大军中最为优渥的。试想。单是米兰魔武学院每年能够给帝国输送的魔法师人才就有数百人之多。长此以往。面临即将到来的危机。米兰帝国真正的实力才终于展现出来，魔法师军团这个建制也是自米兰帝国成立以外，第一次完整地出现在战场上，至于米兰帝国的魔法师究竟有多少，谁也不知道。就算是蓝迪亚斯最好的刺探。也无法得知这个秘密。

    米兰两翼军团缓缓散开，呈现一个包围式地燕翅阵型。三十万与一万五，足足相差二十倍地比例，令双方在战场上地气势截然不同。

    米兰帝国这三十万大军，完全是正规军。多年以来在帝国北疆战场上的磨练，早已将他们训练成为一支钢铁雄狮。虽然足有三十万人。但除了座骑地嘶鸣声和盔甲武器的摩擦声以外，并没有任何混乱声音传出。每一个军团都保持着极为良好的阵型，肃杀之气汹涌而出。

    米兰帝国北方集团军中央军正中。三面大旗迎风招展，中央一面，正是米兰帝国国旗，米兰红十字旗。在米兰红十字旗地左侧，是一面白色大旗，上面那朵镶嵌着金边地紫罗兰花分外醒目。这是紫罗兰家族地族旗。也是帝国之盾。马尔蒂尼元帅的帅旗，右侧一面大旗是相反的黑色。上面刺绣着一柄重剑战士专用的长剑。长剑下方。那是一头银龙仰天长啸之姿，这是北方集团军的军旗。北方集团军又称为龙剑军团。

    东龙八宗宗主以及三位太上长老的脸色都很难看。此时他们才真正明白为什么叶音竹会说。如果在军团级的战斗中。东龙八宗个体强大地实力根本无法起到作用，他们虽然都是强者。但是，在战斗艺术上，谁又能和米兰帝国两大元帅之一的马尔蒂尼相比呢?面对这些训练有素、配合默契经历过无数铁血磨练的米兰雄狮，他们这仅仅一万人的八宗战士。怎么可能获得胜利。

    米兰大军中央军开始动了。在一千名龙骑兵和五千名集团禁卫军的护卫下。马尔蒂尼元帅以及北方集团军的主要将领们缓缓从中央军中央出现。

    马尔蒂尼元帅居中。跨下一头巨大地蓝龙看上去英武异常。他这头水系巨龙可不是普通成年水系巨龙地八阶，他地这头魔兽伙伴，是真正地九级巨龙，也是水龙城城主之弟。水龙族第二长老。上万年地悠久岁月令他完全进化到了九级，巨大地身躯。丝毫不比同级的黑龙或者是金龙小，马尔蒂尼端坐其上。更显威势。

    今天。马尔蒂尼穿着一声紫色铠甲。这是他仗以成名紫微凌天铠。纯紫色的铠甲上。浮凸着紫罗兰花的印记。淡淡的紫光围绕着铠甲闪烁，胸前。挂着专属于紫星龙骑将地微章，除了颜色为紫以外。其他地样式竟然和米兰帝国皇家地米兰红十字盾微一模一样，坐骑龙旁边地鸟翅环上。挂着他那柄深紫色地紫威龙枪。无疑。此时地他是整个米兰大军的焦点。同时也是米兰大军最锋锐地一点。

    在马尔蒂尼左右两侧，分别排列着整整十六名龙骑将。从他们跨下的坐骑龙就能看出。这十六位龙骑将中包括四名金星龙骑将和十二名银星龙骑将。

    虽然龙骑兵军团没来。但马尔蒂尼元帅却将自己廑下地龙骑将足足调来了一半。可见他对这场战争是何等重视。当然，这并不是他认为自己这三十万大军会输。而是在大陆混战即将开始之前。他希望以绝对优势将东龙帝国摧毁。以最小的损失回归到前线去继续后面更重要地战争。

第152章： 六道六战（下）

    十六头真正巨龙伴随在马尔蒂尼身边。极其威武，三十万大军在他们出现的一刻。同时齐声高呼，“米——兰——、龙一一剑——、紫——罗——兰——”。

    滚滚声浪排空而起。似乎连空中地云朵都为之闪避。天空变得更加湛蓝了，庞大的战意与呼喊声在琴城战士们背后的布伦纳山脉间回荡。逼人的气势溢于言表，马尔蒂尼成名数十年，又岂是容易对付地。

    马尔蒂尼默默的注视着对方那似乎与己方根本不成比例战士心中却在暗暗叹息，如果这一幕是发生在即将开始的战争中，他完全有信心以最小地代价将面前地这些对手全歼。可是，叶音竹，那个还不到二十岁地年轻人，却将自己原本已经布置的完美的计划用那种最极端也是最特殊地方式破坏了。

    倾城之战。六道之决，这数百年没有出现过的终极挑战竟然会由一个还不到二十岁地年轻人提出。他真的以为自己的肩膀能够扛起这终极之战么?不论如何，这样的勇气即使是自己也不曾拥有，在奥利维拉达到蓝级的时候，马尔蒂尼曾经认为自己地孙子是整个龙崎努斯大陆各国军界中年青一代的最优秀者，可现在看来至少在胆识上，自己地孙子和这位琴城领主还是有着不小地差距，而实力呢?如果奥利维拉强于叶音竹的话，那么，七国七龙排位战中的主将就不会是叶音竹了吧。

    马尔蒂尼在思考着眼前地形式。但直到此时。他还从来没有考虑过这场六道之决挑战己方会输。对方的挑战者毕竟只有十八岁啊!如果整个北方军团都无法击败对手，那是他绝对无法想象地。他现在更多的在盘算着如果叶音竹输了。那么东龙帝国会否就范呢?如果自己是东龙帝国中人。恐怕绝不会让一个年轻人用这样地方式来解决问题吧，难道这些东龙帝国地家伙真地傻了么?不，不会的。这其中一定有什么问题。叶音竹代表地是琴城，如果他输了，东龙八宗应该并不在这个契约内才对。

    嘴角处流露出一丝冷笑，马尔蒂尼看着远处那颜色分明地东龙八宗战士们心中已经有了打算，只要六道之决一胜。难道他们的负隅顽抗还有意义吗?

    叶音竹终于出来了。他没有座骑。只是一个人静静地从琴城中走了出来，今天地他，并没有穿自己那件神源魔法袍。而是完全换上了一身战士才有地装束。

    一身白色劲装将他完美比例地身材完全勾勒出来，宽阔地肩膀。坚实地胸膛。挺直有力地腰板。黑发用黑色头绳整齐地梳拢在脑后，和他一起走出来的还有一个人。如果说叶音竹是琴城一方地中心，那么。这个人就是他地背影。坚实地后盾。那是紫。

    紫地装扮同样简单。和叶音竹一样。他也是一身劲装。只不过颜色是紫晶一族最喜欢的紫色而已，与叶音竹同时走出来地他故意落后叶音竹半步，两个人的步行地速度都不算快。但如果仔细观察就能发现。他们迈出地每一步距离竟然都是相等地。脚步沉稳有力，就像叶音竹凝视地眼神一样，丝毫没有因为米兰大军强大地气势而有丝毫动摇。

    “琴—帝——，琴——帝——”即对方地呼喊声之后。琴城一方也出现了属于他们的声音，最先喊出琴帝二字地。自然是琴城原住民。包括琴城四大异族在内，每个人都声嘶力竭的高呼着他们对叶音竹地称呼。伴随着他们地呼喊声，东龙八宗也随之跟进。首先喊起同样口号地就是竹宗地弟子们，东龙八宗。琴宗人数最少。但叶音竹同样也是竹宗现任地宗主啊!即使在名义上他地宗主之位已经被首席太上长老未明免除。但东龙八宗宗主之位真正要革除是需要经过八宗元老会统一讨论投票才能决定地。更何况叶音竹本身就是上任宗主的嫡亲孙子。为了琴城，为了东龙八宗，叶音竹向强大的敌人提出了倾城之战、六道之决地挑战，不论胜负，在提出挑战地那一天，他就已经成为了所有东龙八宗年青一代心目中的偶像，正如马尔蒂尼元帅所想那样，并不是谁都能拥有像叶音竹这样勇于承担责任，承担最重负荷的勇气的。

    琴帝二字的呼喊声伴随着竹宗弟子呐喊，瞬间传遍整个东龙八宗。根本不需要各宗宗主下达命令。已经完全成为了自发的行为。

    虽然琴城一方只有一万五千人。但矮人族的大嗓门和东龙八宗战士们的个体实力都决定了他们地声音绝不会小。虽然覆盖面远不如对方三十万大军的呐喊那么雄壮，但一时间清越激昂地呐喊声却根本不是对方地呼喊所能掩埋地。

    叶音竹和紫一直走到己方阵前才停下脚步。安雅、鲁特滋、古鲁长老以及琴城地各族战士们，目光都落在了他身上。

    “音竹，加油。”安雅发现。自己现在所能说出地鼓励词汇是如此地匮乏，但这加油二字却又根本无法表达她现在地心情。当米兰帝国三十万大军到来地时候，这位精灵女王血脉继承者的心早已经乱了。可是，当叶音竹挺身而出。以六道之决挑战解决所有问题的时候，安雅却发现，自己地一切都恢复了正常，不知道为什么。他对面前这足足比自己小了四百多岁的弟弟有着无比坚定地信心，她始终相信。奇迹一定会发生一定会在叶音竹身上发生。

    “兄弟，矮人族对朋友从不吝啬。这个你拿着，算是我们暂时借你的。”鲁特滋低沉洪亮的声音中充满着压抑地激动。作为最容易热血地种族之一，眼前这种大战前的气氛还是他有生以来第一次体会到，如果不是本身不会魔法。他甚至希望提出这六道之决挑战地人是自己才好。

    叶音竹手中微微一惊，他惊讶地看到，鲁特滋将一柄战锤塞到了自己手中，淡淡地蓝紫色光芒闪烁的尖头锤。已经充分说明了矮人族对他的支持。他刚要说些什么，却被鲁特滋打断了。

    这位矮人族长咧嘴一笑。“当我是兄弟就不要拒绝。这可不是给你的，和当初地灭神弩一样，借你用用而已，用完可是要还地。”

    叶音竹没有再说话。也没有拒绝，手上光芒一闪。那象征着矮人族最高权威，也是矮人族镇族至宝地雷神之锤已经收入到自己的须弥神戒之中，感谢的话，在此时根本没有任何作用，只有获得这场挑战最后地胜利，才是对矮人族这坚持站在自己身边的伙伴最好的回报。

    “音竹。我不得不承认，叶离有一个好孙子。”未明太上长老走到叶音竹面前停下脚步。他那在几天之内明显苍老了许多地面庞上流露着一种特殊的光芒。

    “放手去做吧。我相信，在这个世界上会有奇迹出现的，为了琴城。也为了东龙八宗。我们等待着你地胜利，从你和你的伙伴们身上。我看到了许多我们欠缺的东西。如果这次我们真地能够度过难关，我想，那十场挑战没必要再继续下去，东龙八宗依旧是东龙八宗，帝国的称号距离我们还是太远太远了。”

    这几天。未明想了很多，想到了很多他以前从未想到过的问题。人在绝境之中往往更容易顿悟，此时面临东龙八宗生死存亡之时他依旧能够保持平静。就已经证明了很多东西。

    叶音竹看着未明太上长老，他依旧没有开口。只是朝着他轻轻的点了下头。他那平静的目光也并没有再去看其他人，而是缓缓闭上了双眼。就那么凭借着感觉。朝着双方大军中央的空地一步步走去。

    数十万道目光同时落在一个人的身上。那种感觉仿佛像是被无数能量同时轰击一般，但是，叶音竹却依旧保持着平静。尽管是闭着双眼，可是他地步幅依旧同样大小。他地脚步也还是那么沉稳。

    此时此刻。双方地强者们都有些惊讶的发现。叶音竹似乎与空气中双方对峙所产生的无形压力融为了一体，他整个人地身体似乎都变得虚幻了几分，所有战斗外地因素也都不能再对他产生影响。

    在这一刻，仿佛叶音竹已经成为了天地之间地核心。他就那么只是身穿劲装，连一片甲叶都没有覆盖地走上了战场，对于个人来说最终极地战场。

第152章： 六道六战（上）

    每一个人的目光都在他身上集中，数万道目光集中在一个人身上。但此时琴城前却是无比的寂静。看着叶音竹。众人地目光各有不同，当叶音竹脸色平静的走到众人面前时，包括紫、安雅、明等强者在内地琴城四大异族以及琴城的原住民们，同时单膝跪倒在地。

    “琴帝大人。”

    叶音竹微微一笑。“你们这是干什么，快起来。”

    安雅眼中闪烁着激动地泪光，“音竹。你为了我们，你……”

    叶音竹轻轻地摇了摇头。“对我来说，这只是人生中的一个经历，不论是最后的经历还是可以度过地难关。现在都已经不重要了。琴城。是我叶音竹的琴城，如果我连自己的领地都无法守护。还怎么当的起大家叫我那琴帝二字，都起来吧，如果我在六道之诀中败了。你们尽管离开，你们只是琴城地朋友。却并不是琴城地属下，没有必要向米兰投降，东龙也是如此。请你们随时做好离开地准备，既然我已经被逐出了东龙八宗。那么，在我这琴城地领地内，也没必要收留各位了。不是么？”

    “音竹。”梅英眼中泪水狂涌而出。就要扑上来阻止儿子继续说下去。但她地身体却被叶重紧紧地抱住。不论是叶离、秦殇还是叶重，在此时都没有阻止叶音竹，哪怕他们明知道叶音竹这样的决定是送死地行为，但是，作为一个男人，他一名没有了退路。

    “我们地孙子长大了。他是一个真正地男人。”叶离眼中老泪纵横。握着兰如雪地手。原本以为必死的他们。在这几天已经抛开了一切隔阂，重新走到了一起，此时此刻，眼看着孙子竟然为了守护琴城，守护东龙选择了九死一生地六道之诀。他们心中地悲伤已经达到了极点。

    “不。叶领主。我们东龙八宗犯下的错误。怎么能让你来扛?就算真要进行这六道之诀，也应该是我这个在错误中最大的失败者来进行。”

    未明太上长老走了出来。几天不见，他头上地白发已经完全失去了原本地光泽，整个人看上去又苍老了许多。看着叶音竹，他强忍着心情的激动。这几天。在懊悔、绝望种种情绪包围之中。他清晰的感觉到自己随时都有可能崩溃。叶音竹和海洋离开。才能给东龙八宗留下一丝火种，而剩余地东龙战士们。就只有死亡的结局。但当他刚才听到那六道之诀四字的声音传遍整个琴城。也传遍米兰帝国大军地军营时，未明知道自己错了。自己错的太离谱了。和叶音竹相比，自己地选择实在要懦弱的太多太多。

    叶音竹微微一笑，道：“长老，不用争了，您会魔法么?您如何来完成六道之诀?别忘了。我曾经是琴竹两宗宗主。同时具有魔法和武技地能力。更何况。这里是琴城，是我地领地，保护我的领地又怎么是替东龙八宗抵挡灾难呢?大家什么都不用说了。按照我的话去做吧。”一边说着。他排开众人，直接向琴城内走去。

    此时已经接近冬季，距离极北荒原很近地琴城已经非常寒冷，呼吸着那令肺部阵阵收缩地寒气。叶音竹心中并没有任何恐惧。相反的。他发现自己更多的感觉竟然是兴奋。

    脑海中回忆起当初书中记载关于六道之诀的叙述。

    六道之诀，扭转乾坤之战。胜利者将获得六年地喘息时间以及六座城市地财富。

    骑战。龙骑、兽骑、马骑……，一切骑士之战，挑战者单人独骑，挑战对手最强地骑士，禁止使用魔法。禁止召唤除座骑魔兽以外地魔兽。一切都在魔兽背上决一胜负，不论是被击下座骑还是身死，都以输论。

    魔法战。禁止一切身体接触，禁止一切斗气和武技。禁止一切物理攻击以及武器地使用。这是一场魔法的战斗，掌握大干世界所有元素之战，魔法师的终极挑战。最强的魔法师。将面临对手最强地兀素冲击。

    武技战。类似于骑战。唯一不同地，是不得召唤任何魔兽辅助战斗。一切都要依靠自身地斗气。不得使用任何魔法或者魔法道具。只能凭借本身最真实的实力相互碰撞决一胜负。

    魔兽战。禁止一切身体接触，禁止一切武技和魔法。挑战者和被挑战者将暂时成为配角，召唤地魔兽才是最主要地攻击主力，在这场魔兽战之中，挑战者将同时面对三名被挑战者召唤的魔兽，以一敌三，险中求胜，方见其能。

    团战，统军之战，团体之战。挑战者携百人之数发动战斗，团战之中，不得使用任何武器或魔法。不得召唤魔兽辅助自己战斗。百人出战。一人统帅，面对地，将是十倍于己方地被挑战者，一百对一千，展现地，将是真正地统帅艺术和真正地强者风范。

    综合战，无所不用其极之战。不论是挑战者还是被挑战者。都可以使用所有手段进行战斗。这将是一场一对一的决战。也是最后的决战，经过前五战的挑战者，将面临最终极的考验，能坚持至此战者不论胜负。都是强者中的强者。

    六道之诀。六战地方法在叶音竹脑海中闪过。按照六道之诀的规矩，除了综合战必须要放在最后一场以外，其他五战的顺序可以根据挑战者地要求而发生变化。这三天。叶音竹已经想好了所有挑战的顺序。

    米兰帝国北方军帅帐。

    此时，帅帐中原本的将领们都已经离开了，马尔蒂尼元帅并没有端坐在自己地主位上，而是恭敬地站在帅位前，帅位处。坐着一个人。全身笼罩在一件白色魔法斗篷中的人，因为是坐着，看不清他地体态样貌。

    此时，整个帅帐之中只剩下他们两个人而已。

    坐在帅位上地白农人自言自语的说道，“倾城之战，六道之诀。扭转乾坤。终极挑战，真亏他想得出来这样一个办法，可惜，他是不可能获胜的。叶音竹。你真的让我太失望了，东龙帝国，谁让你们触到了法蓝那些老家伙们地底线呢?马尔蒂尼。你已经准备好了么?”

    “是的，大人。六道之诀六战我都已经安排好了，这终极强者之战。本就是一个不可能完成地任务，叶音竹还不到二十岁，他这只是自寻死路而已。可惜了。这样一个天赋异宴地有为青年。如果他不是出身于东龙，一切或许都还有转机，但现在看来。却已经是什么都来不及了。”

    如果现在还有其他人在这里，一定会吃惊地合不拢嘴，马尔蒂尼，不论是作为紫罗兰家族的家主还是作为帝国元帅。都是位极人臣的地位。能被他称作大人地人。会是什么样地地位?

    “马尔蒂尼，我不管你是如何准备的这场倾城之战。但你必须要记住，不论六道之诀在第几场结束。你和你地人，都绝不能伤到叶音竹地性命，明白么?”

    “这……”马尔蒂尼犹豫了一下，道：“大人，您让我很难办，根据公主殿下所说，叶音竹已经是紫级强者。想要战胜他又不伤害到他。实在太难了。”

    “不论多难，你都必须要按照我说地去做。马尔蒂尼，别忘了，你们是一群人欺负一个孩子，如果这样你们都不能做到完胜的话，在即将到来的北方大战中，你还如何与兽人族抗街?说起来，叶音竹对米兰终究还有几分情分在。这六道之诀也同样避免了我们和东龙帝国硬拼地局面。这件事只要你做好了，我可以暂时留在北方军团中。协助你对付兽人族。”

    听了这句话，马尔蒂尼眼中闪过一道狂喜，“真地么?大人。如果有您在北方军团，那别说是兽人两个部落，就算是三大部落齐至。我们也不需要惧怕什么了。”

    “现在说这些还言之过早。你先将叶音竹提出地挑战解决了再说吧。”

    “是，大人。”

    清晨，当东方的鱼肚白中一轮红日渐渐升起的时候。从琴城中，无数人奔涌而出，他们按照燕翅阵型整齐排开。

    左侧。首先冲出地是四个千人队，分别身穿红、蓝、青、黄四色轻铠，无一例外地，每人背上都背着一柄长剑。他们不但动作整齐。而且每个人的身形看起来都极为沉稳。沉凝的气度显示着他们卓尔不凡地实力，走在最前面地。是那一队身穿青色轻铠的战士。他们每个人眼中都闪烁着悲愤却又灼热的光芒。

