第153章： 六道之决第一战：骑（上）

    音竹停下了脚步，如果现在有人能够用尺子去测量的发现，此时的他不论是距离本方还是距离面前的米兰大军，距离是一模一样的。那并不是他有意测算的结果，而是一种感觉，一种进入天人合一境界后特殊的感觉。

    闭合的双眼缓缓睁开，远处，米兰北方集团军中央的马尔蒂尼元帅似乎从叶音竹逐渐睁开的双眼中看到了两道正在放大的金光。澄澈的光芒没有丝毫杂质，也没有任何哪怕是一点的情绪在内，此时此刻的他，似乎与整个战场已经融合唯一了似的。看到这一幕，马尔蒂尼明显感觉到自己的心跳速度似乎发生了细微的变化。

    “我，琴城领主叶音竹，与琴城之前，代表琴城，向米兰帝国发起六道之决挑战。以胜利或者死亡为终结，天地见证，众神见证。至此契约，永生不毁。”

    双方的呐喊声在这一刻都变得寂静了，叶音竹的声音化为一圈圈音波远远传去，清晰的传入每一名琴城战士耳中，也同样传到了米兰帝国北方集团军三十万大军每一名战士的耳中。

    死誓，叶音竹发下的是死誓，要么胜利，要么死亡。他用契约，完全将自己推入到了毫无挽回余地的绝境之中。

    “音竹——。”泪水，顺着海洋的面庞流淌而下，她哭喊着想要冲出去阻止叶音竹，但是，她的手却被身边的兰如雪拉住了。

    兰如雪的表情很平静，仿佛那发下死亡誓言的并不是自己的孙子一般。

    “兰奶奶，您为什么要拦着我。音竹，他，他怎么能发下死誓。”海洋真地很想阻止那场中的男人，她的男人。但是。此时天空中降下的那一道乳白色光芒，已经和叶音竹刺破手指弹出的鲜血混合在一起，那契约的光芒，将他地身体完全笼罩在内。在这一刻，已经没有任何人能够改变他发下的誓言，也没有任何人能够再阻止这场倾城之战。

    兰如雪淡淡的道：“他这样做。正是要将自己逼迫到没有退路的绝境之中，只有这样，才能将他自身的潜力完全激发出来。你以为，如果他输了还能活着么？他输了，不仅他要死，除了你以外，我们每一个人也都会死。这是注定的结局，也是我们必须要接受的后果。如果他真的输了，女皇陛下。我们会安排你和琴城异族们一同离去，永远不要想着报仇，只是为我们东龙保存这一分最后的皇族血脉吧。”

    “不。我不走。他是我地男人，男人死了，他的女人还能活着么？什么血脉，什么东龙。和我有什么关系。我就是我，如果非要给我安上一个身份的话，那么，我是叶音竹地女人，海洋是叶音竹的，永远都是。我不是你们所说的东龙女皇李海洋。我就是海洋。叶音绣的海洋。”

    海洋地情绪在这样激动的话语中竟然平静了下来。因为她突然想清楚了，如果叶音竹真的死了。自己也可以同样在他身边啊！他去什么地方，那么，自己也就去什么地方好了。这是已经注定的，早在他用那双神奇的手帮助自己恢复了容颜的时候就已经注定了。

    那象征着六道之决地契约之光缓缓散去，谁都知道，这个契约是限制琴城与米兰帝国之间一战地，不论胜负，都必须要遵从这属于六道之决地规则。

    巨大的蓝色身影从米兰大军一方腾空跃起，宽达数十米地龙翼向身体两旁舒展开来，从几十米的高度滑翔而至，在距离叶音竹二十米外的地方轰然落地。

    马尔蒂尼居高临下的看着叶音竹，“我，米兰帝国元帅马尔蒂尼，代表帝国接受你的挑战。第一战为何？”

    按照六道之决的规矩，挑战者有权决定前五战的顺序，所以马尔蒂尼元帅才有此一问。

    叶音竹仰头望向马尔蒂尼，昂然道：“手中长枪，座下骑，鼓金鸣遣人精，纵横声嘶趋魂惊，无敌兵种甲天下兮？正骑兵。第一战，骑。”

    听着叶音竹对骑兵的形容，纵横军旅数十年的马尔蒂尼元帅眼中光芒大放，“好一个无敌兵种甲天下兮？正骑兵。六道之决第一战，骑战。就由我来会你。”

    洪亮的声音令全场震撼，米兰大军一方无不惊讶，要知道，马尔蒂尼作为大军

    孤身犯险，如果他输了，那么，对于整个六道之决挑着截然不同地意义。不论在气势上还是在其他方面，都对叶音竹有着无与伦比的好处。

    马尔蒂尼不知道自己不应出战么？当然不。他显然是知道叶音竹选择第一战为骑战就是想要先击败自己，彻底打压米兰帝国一方地士气。但是，他却依旧决定迎战，作为米兰之盾，帝国元帅，面对挑战他怎么可能退缩？更何况，他从不认为叶音竹能够在骑战之中胜过自己。他是一名魔法师，就算魔武双修，又能强到什么地步？尽管奥利维拉对马尔蒂尼说过，叶音竹的武技一点也不比魔法差，但马尔蒂尼还是不相信，在这米兰帝国境内，除了西多夫以外，还有谁的武技能够胜过自己，更何况这是自己最擅长的骑战。

    “既然是骑战，你的座骑在何方？”马尔蒂尼手按龙枪，目不转睛地盯视着叶音竹。他虽然自信必胜，但却绝对不会小看对手。

    “他的座骑就在这里。”浑厚低沉的嗓音响彻全场，一道紫色身影闪电般从琴城一方飞掠而出，眨眼间已经来到了叶音竹身边站定。

    看到这个人出现，马尔蒂尼不禁愣了一下，眉头微皱，“你说，你是他的座骑？”

    这突然冲出，来到叶音竹身边的，正是紫。紫淡然颔首，“不错，我就是他的座骑。”

    叶音竹眼中流露出一丝灼热的光芒，“不，你是我的伙伴，是我的兄弟才对。”

    紫和叶音竹同时抬起头，两道同样纹路的光芒在空中闪烁，瞬间交集在一起，那美妙的乳白色纹路在空中形成一道特殊的桥梁，沟通着他们彼此之间的灵魂。

    马尔蒂尼倒吸一口凉气，这样的契约他还是第一次看到，虽然他不知道这种契约是什么，但却明显感觉到叶音竹和紫之间的契约关系，而且这还是一个平等契约，也就是说，双方处于平等的地位。以紫人形出现的形态来看，叶音竹的这位座骑，至少也是一头九级魔兽才对。难怪他敢于提出六道之决的挑战，果然有些秘密杀招。可惜，在骑战之中，座骑虽然重要，但并不是绝对的。

    “既然如此，那我们就开始吧。”马尔蒂尼淡然说道。一抬手，已经将座下巨龙背上的紫威龙枪摘了下来，龙枪枪杆在这头九级水龙背上轻点，默契的座骑顿时拍打龙翼迅速后退几步，将双方之间的距离拉开。马尔蒂尼之所以没有直接让自己的巨龙飞起来，就是不想占叶音竹便宜，在他眼中，与奥利维拉平辈的叶音竹毕竟是他的晚辈。更何况，他早已经看到了对方阵营中的安雅。当初，马尔蒂尼还曾经在叶音竹修炼武技的道路上帮过他一把，现在想来，往事如云，不到两年的时间，当初那个青涩的青年竟然在数十万人的大战场上向自己发出了挑战。

    叶音竹自然不知道马尔蒂尼此时在想些什么，他只知道一件事，就是在这场六道之决的挑战中自己绝不能输。

    紫站在原地，仰天发出一声咆哮，刹那间，一团耀眼的紫光从他胸前爆发开来，庞大的紫色光芒顷刻间蔓延到他身体的每一寸肌肤，下一刻，他已经完全变成了通透的紫色晶体，而这紫色，以无比惊人的速度飞快的扩大着，庞大的身体眨眼间已经蔓延到了二十五米的高度，即使和马尔蒂尼的水系巨龙相比，也要高大的多。

    紫晶比蒙，兽人族四大神兽之首，神圣巨龙最大的敌人，传说中的兽人之王，第一次，在真正战场上毫不掩饰自己身份的出现了。他的身体看上去是那么的完美，虽然完全是紫晶形态，但每一块肌肉都是那么强壮有力，古井无波的眼神此时威棱四射，一圈强横的紫光在他显出本体的同时爆发而出，那并不是紫发出的能量，而是他自身所拥有的，紫晶比蒙所特有的气息。

    一声悲鸣从马尔蒂尼跨下响起，他的座骑伙伴，那头背叛了水龙城来到米兰帝国与马尔蒂尼合作了数十年的水龙城长老，九级水系巨龙庞大的身体，在紫晶比蒙那有形的威压下剧烈的颤抖着。

第153章： 六道之决第一战：骑（中）

    那原本有力的龙足此时像是支撑不住自己的身体似的的向后踉跄后退，巨大的蓝色龙首深深的迈入自己双腿之间，甚至不敢去看紫一眼。

    紫晶比蒙出现带来的效果绝对是震撼的，琴城一方，东龙八宗宗主们看到这一幕同样吃惊的瞪大了眼睛，尤其是曾经和紫交过手的菊宗宗主未聆风，此时更是目瞪口呆的自言自语道：“这，这是什么怪物？这才是他真正的样子么？”

    紫只是静静的站在那里，此时，他的气息已经远远传去，不仅是那九级的巨龙在后退，米兰帝国北方集团军中央军，与紫距离最近的四个重骑兵军团，第一时间，他们的座骑同时发出大面积的悲鸣之声，在紫晶比蒙强横无比的威压面前，一时间屎尿横流，无数座骑魔兽瘫软在地。

    别说是这些普通魔兽，就算是那个千人的龙骑兵大队，驯龙们也一个个匍匐在地，将自己的头深埋入双腿之间，剧烈的颤抖着，任由他们的主人如何抽打也坚决不敢抬头。只有那十六位龙骑将的巨龙还好一些，但这些真正的巨龙虽然没有失禁，但也如同筛糠一般不停的颤抖。

    这是发泄式的气息释放。作为紫晶一族唯一的存在，紫已经隐忍了多少年？今天，他终于可以当着数十万人类的面，展现出紫晶比蒙真正的气息，再不需要掩饰什么，那一瞬间的快感令他体内的紫晶血脉仿佛燃烧了一般，澎湃的紫晶专属气息，连他自己都无法控制的喷薄而出。

    龙崎努斯大陆上，现有的魔兽，绝大多数都出自当初最强盛时期地极北荒原。虽然它们并不是兽人，但在最早却都是兽人的伙伴或者食物。紫晶比蒙，兽人族最强大的神兽出现，哪怕他还没有完全成年，没有达到紫晶比蒙的巅峰，他的气息也绝不是这些普通魔兽所能抵抗的。

    场上局面地突变。令原本认为六道之决希望渺茫的琴城一方完全兴奋起来，而整齐的米兰大军却出现了大面积的混乱。他们座骑之间的惊恐正在像瘟疫一样快速的蔓延着，几乎在第一时间，所有前排的骑兵就都已经失去了战斗能力。

    紫发飘扬，紫傲立在那里，二十五米高的巨大身躯仿佛可以支撑天地的擎天一柱般，“音竹，兄弟同心。”

    叶音竹抬首一笑，大喝一声。“其利断金。”他那身穿白色劲装地身体腾空而起，笔直升到十五米的高空，紫伸出自己的右手在叶音竹脚下一托。再次借力之后，他已经轻飘飘地落在了紫的肩膀上。

    巨大的紫色身躯上站着一道白色身影，此时的叶音竹，正位于全场地最高点。负手而立，大有睥睨天下之慨。

    谁说座骑就一定要骑在背上，叶音竹向在场的数十万人证明了，肩膀也同样是一个可靠的地方。

    马尔蒂尼的脸色很难看，与北疆雷神部落交手这么多年，当紫现出本体的一刻。他就已经感受到了紫那熟悉而又陌生的气息。

    “你是比蒙？”马尔蒂尼勉强控制着自己地座骑伙伴不再后退。沉声问道。

    没错。那肯定是比蒙巨兽地气息，但是。比蒙巨兽什么时候拥有能够吓到自己数十万骑兵座骑地能力了？黄金比蒙的身高是十七米，可眼前这巨大地紫色比蒙却至少有二十五米以上。难道，他是比蒙巨兽中的变异存在么？

    紫晶比蒙已经有太久太久没有出现在这个世界上了，就算是马尔蒂尼这样的强者，一时间也没能想到这是神兽的出现。

    叶音竹抬起自己的右手，一道暗红色的光影瞬间划过，那根在七国七龙排位战中赢得的凤凰岭带着黑暗与火的气息出现在他掌握之中。

    “马尔蒂尼元帅，现在我们可以开始了么？”叶音竹同样没有小看马尔蒂尼的意思。正如马尔蒂尼预料的那样，选择第一场骑战，他就是要逼马尔蒂尼和自己战斗，只要赢了马尔蒂尼，必然会将对方的士气彻底打压。而这样决定叶音绣并不是冲动、莽撞或者是想要碰运气。而是因为，这骑战本就是他最有希望获得胜利的几场之一。除了最后的综合战以外，叶音竹知道，拥有紫帮助的自己，在这场骑战之中最容易获得胜利。还有什么魔兽能和紫相比呢？除非此时马尔蒂尼的座骑换成了神圣巨龙。

    马尔蒂

    流露出一丝坚毅的光芒，“老伙计，你真的就那么怕道，我们几十年的骄傲要在这一刻被摧毁么？”

    水系巨龙缓缓抬头，“不，马尔蒂尼我的朋友。并不是我惧怕他的强大，但是，他的气息根本是我无法抗衡的。只有我们龙族的最强者，才能是他的对手。因为，你面前的，并不是普通的比蒙，而是比蒙巨兽中的帝王，传说中的兽人族四大神兽之首，紫晶比蒙啊！”

    “你说什么？”马尔蒂尼骇然色变，紫晶比蒙，竟然是紫晶比蒙。他的脸色已经变得极其难看了，难怪，难怪自己的座骑伙伴作为九级魔兽都会如此惧怕对方的气息。紫晶比蒙，传说中的神兽，十级存在的神兽。怎么可能，他怎么可能成为叶音竹这么一个年轻人的伙伴。难怪他们之间的契约是平等的，试问，谁敢和神兽签订主从契约呢？

    水系巨龙的声音并不是很大，但是，琴城一方听力超强的强者实在太多了，除了四大异族没有反应之外，整个东龙八宗几乎都沸腾了。他们谁能想到叶音竹的魔兽伙伴竟然会是神兽呢？这一刻，对于这场六道之决的挑战，他们每一个人心中都充满了期望。谁说这最强者的挑战就无法胜利？他们从叶音竹和紫身上，已经看到了胜利的曙光。就连未明太上长老的双拳此时也已经握紧。

    这是上天赐给东龙的机会么？这个念头，这一刻数以千计的出现在东龙战士们心中。

    面对紫晶比蒙的出现，马尔蒂尼会认输么？不，他绝不会认输。作为米兰之盾，米兰帝国两大元帅之一，让他在三十万下属面前认输决不可能。所以，他做出了一个令所有人吃惊的举动。

    身穿紫微凌天铠的高大身体从座骑背上一跃而下。没有战意的座骑，已经不能再帮助他。但是，他还有自己，还有手中的紫威龙枪。他不会认输，他要用自己的力量与叶音竹和紫来抗衡。

    即使面对的敌人是十级神兽，马尔蒂尼也不会退缩，紫罗兰家族的容光不容瑕疵。

    看到马尔蒂尼从水系巨龙背上跃下的一刻，叶音竹就已经明白了他的意思，眼中不禁流露出一丝尊敬的光芒。手中凤凰翎一挥，就要从紫肩头上跳下去。

    对于马尔蒂尼元帅，叶音竹还是非常尊敬的，如果没有马尔蒂尼的帮助，当初他的竹斗气就没那么容易进步。回想起那天天来听自己弹琴的老马，虽然在这六道之决中，但他还是希望能给这位尊敬的长者一个公平。

    但是，叶音竹的动作却被紫阻止了，同等本命契约的存在，让紫直接接收到叶音竹心中的想法，“音竹，不要忘了，这场六道之决挑战本身就是不公平的。在你身后，还有两万琴城战士在期待胜利。”

    紫的话令叶音竹心中一凛，尊敬固然重要，但是，六道之决并不是这一场战斗就能决定的。六天六战，实力消耗就是自己最大的敌人。更何况一对一的情况下，自己未必是已经达到了紫级五阶的马尔蒂尼对手啊！

    心中暗叹一声，对不起了，老马。他重新在紫背上站稳，静静的看着下方的马尔蒂尼。

    “这一场骑战，落下坐骑本应算负。但按照六道之决的规则，在战斗开始之前，我有权放弃自己的座骑，孤身一战。”马尔蒂尼手中八米紫威龙枪缓缓抬起，平缓的语气显示着他此时并不紊乱的心情。

    面对神兽与叶音竹的组合，此时此刻，这位帝国元帅的战意反而被彻底激发出来了，出奇的平静令他达到了十年以来真正的巅峰。纯正的紫色斗气从体内喷涌而出，蔓延到身体的每一个角落和龙枪上。此时的马尔蒂尼已经达到了自己的巅峰状态。

    “那就开始吧。”叶音绣低喝一声，将自己的心情完全收敛。手中凤凰翎斜指马尔蒂尼。

    “杀——”马尔蒂尼爆喝一声，刹那间，以他所处的位置为中心，周围方圆十米地面同时龟裂，下一刻，他的身体已经宛如炮弹般腾空而起，化为一颗紫色流星，直奔紫胸前撞去，整个人与龙枪完全融为一体，龙枪的枪尖就是这融合后最锋锐的一点，斗气凝结的一点。

第153章： 六道之决第一战：骑（下）

    音竹没有动，依旧保持着刚才的姿势，只有手中的凤马尔蒂尼身形所在位置而缓缓转变方向，气机始终锁定着对手。

    “杀——”又是一声大喝响起，只不过这一次的声音是属于紫的。

    紫没有去管马尔蒂尼刺向自己的龙枪，一道巨大的紫色光芒，宛如山岳一般出现在他双手之中。那是一柄重剑，令所有重剑战士汗颜的重剑。全长十七米的重剑单是剑刃的长度就超过了十三米。

    菊宗宗主未聆风曾经见过这柄剑，也因为这柄剑而输给了紫，但是，直到此时他才知道这柄剑真正的威势。那宛如开天辟地的一击根本没有任何留手。紫光掠过，带起一道扇形的紫色光影，剑尖所指，空气撕裂，空间撕裂，那似乎可以吞噬一切的黑色空间裂缝伴随着巨剑一斩而下。

    左右两侧的空气在这一刻完全凝固了，没有人能想象这一剑的力量究竟有多大，但是，只要这一剑落在马尔蒂尼身上，所有人却都能判断出结果。那是必死的局面啊！

    放弃防御直接攻击，空气也成为辅助攻击的手段，这样霸道的一剑，令马尔蒂尼此时没有选择。同归于尽，只有同归于尽才能与这覆盖了数十米范围内的一剑抗衡。也只有同归于尽才能保住紫罗兰家族的威严。

    刹那间，马尔蒂尼已经做出了他认为最正确的选择。所有斗气，完全凝聚在紫威龙枪的尖峰之上。他知道，自己的冲势太猛，除了刺杀对手令对手攻击削弱以外，已经没有任何闪躲的可能。他当然不会期望紫微凌天铠会帮助自己挡住这样的一剑，因为那是绝对不可能地。

    同样是紫光。一个是浑厚的紫色光点，一个是晶莹贯天地的紫色光幕，观战的双方战士都清晰的看到这一幕，不知道多少惊呼声在这一刻响起。

    铛——，就在那锋锐的龙枪即将刺中紫地心脏位置时，在紫胸前。却多了一道暗红色的光影。紫威龙枪的锋锐撞上了凤凰翎的锋锐。叶音绣那乳白色的身影一闪而过，身体在紫胸前掠起，下一刻已经回到了紫的肩膀上。

    对手是两个人，或者说是一人一兽，在看到那暗红色的光影出现时，马尔蒂尼就知道，自己已经输了。

    马尔蒂尼毕竟是紫级五阶，全力以赴爆发出的惊人力量绝不是叶音绣的紫竹一阶斗气所能抵挡地。但是，叶音竹根本就没想过要完全挡住他的攻击。

    暗红色与紫色。两点枪尖碰撞的第一时间，叶音竹就已经借力而起，他甚至没给马尔蒂尼将斗气爆发攻击自己地机会。但他这一翎。却彻底粉碎了马尔蒂尼的攻击意图。

    凤凰翎确实被紫威龙枪荡开了，也依旧是刺向紫的心脏位置，可就是那片刻的迟滞，紫地紫晶巨剑就已经到了马尔蒂尼身上。这看似简单的巧合其实是由叶音竹和紫完美的配合决定的。两人之间的默契在战斗中完全展现出来。在紫劈出那一剑的时候，他地力量、速度、何时能够落在对手身上，这种种判断立刻传到叶音竹那边，而叶音竹在凤凰翎迎上紫威龙枪地时候也同时将阻挡对方地时间回传给紫。所以，这看似巧合的一幕根本就是他们计算地结果，也只有灵魂相通的他们才能有如此完美的配合。

    全场鸦雀无声。几十万人同时在一个地方却没有任何声响发出的场面显得极其诡异。尤其是在这份人类的寂静之中还混杂着无数魔兽座骑的悲鸣。

    紫的紫晶巨剑在第一时间改变了方向。不知道是受到了什么影响，那巨大的剑刃竟然紧贴着马尔蒂尼身边掠过。而下一刻，马尔蒂尼的身体已经如同棒球一般，被这长达十七米的巨剑横扫而出，气劲迸发之中远远的飞了出去。

    由于紫晶巨剑的偏差，使得紫没能完全躲闪开马尔蒂尼的攻击，紫威龙枪紧贴着他身上的紫晶之体掠过，发出一串刺耳的摩擦声。一道白色痕迹留在了紫的左胸上，幸好这到痕迹只有寸许深，对于紫现在的身体来说，这根本不算什么。

    淡淡的光芒闪烁，叶音竹眼中流露出一丝感动的光芒，他当然知道紫为什么要这样做，因为他感觉到了自己对马尔蒂尼元帅的尊敬和以前马尔蒂尼对自己所做的事。所以才在最后关头手下留情，否则的话，那么宽阔的紫晶巨剑又怎么可能从他身边掠过呢？

    马尔蒂尼被这一剑足足拍出

    多米，身体在空中数次翻滚，即将落地的时候，他那知道从什么地方钻了出来才勉强接住了他的身体。

    哇的一声，马尔蒂尼喷出一口鲜血，他被紫晶巨剑拍中的半边身体已经完全麻木，就连手中的紫威龙枪都已经飞了出去。

    抬起头，看着高大的紫和他肩膀上那一袭白衣的叶音竹，马尔蒂尼勉强平复着体内翻腾的气血，他不明白为什么在最后关头对方会手下留情，但从死神身边经过的感觉却给他留下了无比深刻的印象。自己还活着，在战场上曾经经历过无数苦战的马尔蒂尼第一次感觉到，原来活着是如此幸福。多久了，自己多久没有这种在生死边缘徘徊的感觉了。今天竟然在一个不到二十岁的青年身上体会到。

    “我输了。”马尔蒂尼知道，再战斗下去根本没有任何意义，别说是战胜叶音竹和紫的联合攻击，单是一个紫已经是他自认不如的。

    我输了这三个字从马尔蒂尼口中说出实在有些艰难，但当它真的出现在这并不公平的六道之决决斗战场上时，琴城一方，所有战士顿时发出震天高呼。

    “琴帝，万岁，琴帝，万岁。”呼喊声此起彼伏响起，狂热的声浪一时间将琴城一方的气氛燃烧到了顶点。他们的对手可是米兰帝国元帅啊！也是米兰帝国最强的几名武技高手之一，可是，他在叶音竹和紫面前，却只走了一招就已认输。现在谁还敢说叶音竹提出这六道之决是在找死，原本死寂的心点燃希望之火的感觉，令包括东龙八宗三位太上长老在内的所有人内心都充满了火热。

    马尔蒂尼并没有多说什么，驱使着自己的坐骑龙回本方而去，三十万大军鸦雀无声，那压抑的气氛险些能够滴出水来。

    目送着马尔蒂尼回归本阵，叶音竹心中却并没有太多的兴奋，因为他知道，这倾城之战才刚刚开始而已。更加艰难的战斗还在后面等着他。

    紫光闪烁，包裹着紫的身体逐渐收缩，重新变回人形，两人彼此对视一眼，从对方脸上都看到了一丝微笑，紫曾经说过，他永远会站在叶音绣身边，他做到了，这六道之决不仅是叶音竹提出的挑战，同时也是他的。他和叶音绣的生命，早已经连接在一起。

    米兰三十万大军缓缓撤回营盘之中，只留下少部分人收拾那些瘫软座骑留下的问题。在清扫战场的时候，米兰战士发现，有不少魔兽竟然被吓得心胆俱裂而亡。对于紫晶比蒙的威压，他们心中不禁有了一种全新的认识。这才是真正的强者啊！十级神兽的出现，已经令米兰大军不得不对琴城的实力做出重新估计。

    ……

    “大哥。你身体如何？”马特拉奇关切的问道。

    马尔蒂尼摇了摇头，道：“我没事。看来，我虽然对琴城的估计已经很高但还是远远不够。紫晶比蒙，竟然是大陆千年未见的紫晶比蒙。叶音绣这个年轻人不简单啊！我输了，输得心服口服，不仅输了这六道之决的第一战，同时这场对琴城的战争也已经输了一半。”

    马特拉奇一愣，道：“大哥，你是不是太妄自菲薄了。就算对方个体实力强一些，可是这是战争，而不是个人的决斗。如果没有这六道之决，我们三十万大军直接冲入琴城，个体强大的力量又能有什么用？更何况我们也还有上千名魔法师。单是魔法的攻击，就已经是他们无法承受的。”

    马尔蒂尼叹息一声，道：“不，你错了。个体的强大在军团级别的战争中并不是完全没用的。这要看个体强大到什么程度。今天那个紫晶比蒙你也看到了。你告诉我，如果大战开始，有他的存在我们的骑兵还能发挥出几分实力？别说是普通的骑兵，就算是龙骑兵在他面前也无法施展。你能肯定琴城就只有紫晶比蒙这一个强者么？叶音竹今天接我那一枪，他本身的斗气之强比我相差并不多，正像奥利维拉说的那样，他也是紫级的实力。一个十八岁的紫级，未来是何等光明啊！今天我在琴城一方还看到了安雅小姐。”——

    喜欢小三作品的朋友们，请投票支持小三吧，你们的支持是我最大动力，谢谢。

