第154章： 六道之决第二战，魔（中）

    菲尔杰克逊哼了一声，道：“以你现在的实力想都不要想了，超神器岂是那么容易使用的？想要使用超神器，最起码也要达到次神级的水准才行。也就是白级一阶。只有到了那时，你才能拥有控制超神器的力量，当然，这只是可能而已。你这件超神器中蕴藏的能量非常大，而且有着一股极大的怨气，连我的灵魂都无法进入其中刺探。当初你能让它认主，绝对是超级幸运的。其实，现在这件超神器等于是你的护身符，平时它不会出现，但是，真到了你生命受到威胁的时候，与你融为一体的它一定会出来保护你的安全。当然，你现在如果想要使用它也不是绝对不行，只是有些……”

    “有些什么？”叶音竹迫不及待的问道。自从得到这件超神器以后，他几乎无时无刻不想着如何能使用这件神器，此时听菲尔杰克逊有办法，叶音竹顿时大喜。这些天以来的交流，他早已经发现菲尔杰克逊在魔法方面的知识绝对可以与几座米兰皇家图书馆相比。

    “自残，你听说过没有？”菲尔杰克逊冷冷的说道。

    “自残……”

    ……

    自从黎明的曙光出现，天空就变得阴沉沉的，和昨天的碧空万里无云相比，今天显然不是一个好天气。但是，六道之决既然开始了就不能停止。米兰与琴城大军，又一次出现在了彼此对峙地位置上。

    和第一天火热的气氛相比。今天的双方明显平静了许多，尤其是输了第一战的米兰帝国一方，三十万大军只是整齐的排列在哪里，令琴城强者们有些好笑的是，今天出来助威的米兰大军中竟然连一个骑兵都没有，显然是怕了紫的气息。

    淡淡的光芒闪烁，叶音竹眼中流露出一丝柔和的神光，今天他依旧是一个人走到了战场上，只是装扮却换了一身。

    纯白色地神源魔法袍上并没有任何装饰，此时的他。就像一个最普通的魔法师。但是，普通魔法师会提出六道之决的挑战么？从叶音竹的装扮上，他的对手就已经明白了今天这一战会是什么。

    马尔蒂尼第二次走上战场，这一次没有骑龙，没有了昨天的居高临下，从他脸上，叶音竹看不到半分输了第一场的沮丧，这位米兰之盾的眼神反而变得比昨天平静了很多。

    “叶音竹，知道么？在我心中，你已经是一个平等的对手。”马尔蒂尼在叶音竹面前三米外站定。淡淡地对他说道。

    叶音竹微微一笑，道：“这是我的荣幸。”

    马尔蒂尼道：“虽然我并不想和你为敌，但既然我们站在哪里，战斗就只能继续下去。希望你能明白，为了获得最后的胜利，作为一个统帅，不择手段是基本要素。”

    叶音竹愣了一下，他显然不太明白马尔蒂尼的意思，不过还是很快说道：“既然如此，那就让我们开始吧。魔法。世间最神奇的力量。引万千元素为自己所用，化为强大的能力毁敌于一瞬。六道之决第二战，魔。”

    马尔蒂尼深深的看了叶音竹一眼，“从你的穿着上我已经想到了。”说完，他直接朝本方走去。

    叶音竹直接在原地坐了下来，魔法之战。完全由魔法来决定胜负。不得召唤魔兽。也不能使用武技，站着和坐着并没有任何差别。何况他是一名神音师。

    光芒一闪，海月清辉琴就已经出现在他双膝之上，而就在这个时候，叶音竹看到了自己在这场六道之决第二战中的对手。

    一名老年魔法师从米兰大军的阵营中走了出来，他显然是一名纯粹地魔法师，走路地速度并不慢，他的脸色在平静中带着几分担忧，当他从马尔蒂尼身边走过的时候，只是轻轻的向他点了点头。

    原本已经坐下的叶音竹猛的站了起来，骇然看着自己即将要面对地对手，脱口而出，呼唤道：“老师。”

    是地，这从米兰大军中走出，即将和叶音竹展开六道之决第二场战斗地人，正是叶音竹在米兰魔武学院中拜师的米兰魔武学院院长，紫级四阶精神系大魔导师弗格森。

    叶音竹怎么也没想到，马尔蒂尼居然会请来弗格森和自己进行这场魔法之战，此时他也终于明白了刚才马尔蒂尼所说地不择手段四字，脸色顿时变得极其难看。先不说面对自己的老师自己实力能够发挥多少，作为精神系大魔导师，弗格森院长自己的琴魔法免疫力显然是同级别法师中最强的。自己的精神系魔法受过他很多指点，从各方面来看，虽然他的实力是紫级四阶，但就算其他属性紫级五阶的大魔导师都未必是他的对手。精神系魔法本身就是一个神奇的存在啊！

    弗格森缓缓走到叶音竹面前，看着恭敬向自己行礼的叶音竹苦笑道：“我也没想到我们师徒二人再次见面居然会是在战场上。音竹，你是我最得意的弟子，现在却成为了我的敌人。我是米兰帝国的一员，别的话我也不想多说，我只是希望你不要因为我曾是你的老师而手下留情，如果是那样的话，只会是对我的侮辱。你要明白一点，当弟子战胜老师时，才是老师最大的幸福。”

    叶音竹呆呆的看着弗格森，从他的话语中，叶音竹听出了担忧和许多复杂的情绪，显然，弗格森也绝不希望和自己的弟子战斗，可事情已经到了这个份上，这场对决已经不是他所能决定的。他终究还是来了，弗格森代表的，是米兰帝国魔法界最高水平，就算换成暗魔系大魔导师月辉来此，也不可能比他做的更好。而他还有着自己老师的身份。

    弗格森抬起右手，手中光芒闪烁，一柄亮银色的魔法杖已经出现在他手中，上面一颗闪耀着淡金色光辉的宝石即使在这阴霾的天气中依旧释放着夺目的光华。叶音绣知道，这种特殊的宝石对于凝聚精神力有着极好的效果。

    “我要开始了。”弗格森向叶音竹抬起自己的魔法杖，行了一个魔法师对决之间最标准的礼节。

    叶音竹怀抱古琴赶忙还礼，对于自己的老师，他可不敢有丝毫怠慢。如果说米兰魔武学院谁是他最尊敬的人，那无疑有两个，一个就是对他关怀备至的妮娜，而另一个就要属弗格森了。弗格森从没要求过他什么，但却给予了他很多帮助，在弗格森的指导下，叶音竹对精神魔法有了全新的认识，对于他的琴魔法产生的好处难以估量。

    “老师，您请。”叶音绣重新在地上做了下来，六道之决，并不是他一个人的战斗，当他坐下的刹那间，就已经将自己与弗格森之间的情谊放在了一边。为了琴城的上万战士，为了东龙八宗，他不能输。

    双手轻拂琴弦，叶音竹的神色顿时变得自然起来，那平静而恬淡的气息令对面的弗格森不禁暗暗点头。他已经很久没有检验过叶音竹的实力了，此时才发现，自己这个弟子的天才程度比自己预料的还要强上许多。心中暗叹一声，音绣啊音绣，我们这一场对决就当作是老师对你最后的检验吧。他很清楚，经过眼前这一战，不论是胜是负，叶音竹都不可能再回到米兰魔武学院了。

    “看着我的眼睛。”弗格森柔和的声音响起，一团耀眼的金光在他手上紫色魔法力的注入下瞬间从魔法杖顶端释放出来。他的声音传出的距离并不远，只有叶音竹能够听到，而在他说出这句话的时候，魔法杖上释放的金色光芒已经将他自己的身体完全笼罩在内。

    精神系魔法和其他系魔法不同的是，精神系魔法物品并不是作用于向对手攻击的，而是作用于自身，以提高精神强度和精神攻击力。

    叶音竹无畏的抬起头，直视弗格森。此时的弗格森，双眼已经变成了淡金色，一股强烈的精神波动从他的眼眸中释放出来。

    当初，弗格森在交代叶音竹精神系魔法的时候就曾经对他说过，如果他在今后的战斗中遇到精神系魔法师，不但不能逃避与对手的对视，还要用自己的精神力压制住对手。如果连对手的眼睛都不敢看，那么，你的精神力就已经被对手所控制。精神系魔法并不只是在声音上的，一切可以利用的气势都会在精神系魔法中体现，比如声音、视觉、幻觉等等。

    光芒一闪，叶音竹发现，面前的弗格森已经瞬间变成了数十个，虽然他明知道这是精神系魔法产生的幻觉，但那一刹那的逼真还是令他略微失神了一下，无所不在的精神威压就像一个巨大的牢笼将叶音竹困在其中。

第154章： 六道之决第二战，魔（下）

    精神系魔法的最终攻击目的就是要令对手的精神崩溃，精神瘫痪，叶音绣深吸口气，凝视着面前众多的弗格森，开始了他的演奏。

    双手在海月清辉琴上轻轻波动，轻柔的琴音悄然响起，一圈淡紫色的光环以叶音竹的身体为中心朝四周散去，没有刻意的控制，柔和的琴曲化为一道道美妙的韵律，在他双手八指弹奏之中自然的挥洒而出。

    在琴声响起的刹那，周围的幻象就与叶音竹再无关系，他的心已经完全沉浸在自己的琴曲之中。从最初学琴开始，在演奏时他就做到了舍琴之外再无他物。

    左手化秋临风势，右手幽谷流泉势，一曲《绿水》仿佛令人在这寒冬时节进入了暖春之中，音律起而又伏，飘然不散，控制的范围正好是那全部的幻影之中。这一首琴曲并没有任何攻击的意图，精神力极其敏感的弗格森清晰的感觉到在这琴曲中的濡慕之情，他知道，这是叶音绣在向自己表示尊敬。

    “我们现在是敌人。”弗格森的声音同时从四面八方响起，每一个字都很清晰，但却都如同精神利刃般狠狠的斩在叶音竹的琴曲之上。弗格森对神音系魔法虽然有一定的研究，但对琴魔法却并不熟悉。可是，他对精神波动的敏感是数十年苦修而来的经验。短短的七个字，所选择的都是这一首《绿水》琴曲散发出精神波动中最薄弱地部分。如同晨钟暮鼓一般震荡着整首琴曲。

    叶音竹全身剧震。脸色顿时变得一片惨白，琴曲被精神力强行打断令他的精神之海掀起了滔天巨浪。哇的一声，喷出一口鲜血，缓缓抬起头来。

    周围所有的“弗格森”都在冷冷的看着他，在这一刻，从弗格森眼中再看不到任何温情。

    叶音竹叹息一声，“老师，对不起了。”周围的景象再变，所有的弗格森在这一刻突然消失了，空气中弥漫的精神波动变成了一张大网。从所有方向刺激向叶音竹的精神烙印。

    刹那间，叶音竹仿佛又看到了自己在七国七龙排位战中被佛罗王国血色卫队偷袭的一幕，看到了死神五百战士因为对手地偷袭而惨死，也看到了那四十三位死神五百魔法师燃烧自己生命时的视死如归。

    这是自己的内心世界，叶音竹知道，此时自己看到的，正是自己灵魂烙印中最深刻的东西。

    “嗡——”右手幽谷流泉势变成了鹰隼捷击势，一声有力的爆鸣在叶音绣手上的海月清辉琴中响起。眼前的幻象受到琴音影响顿时变得虚化了几分。下一刻，叶音绣手中的海月清辉琴已经换成了神器级的飞瀑连珠琴。

    橘黄色地亲身刚一出现，带来的就是充满悲伤的气息。叶音竹淡淡的道：“死去的兄弟们，我不会让你们白死，就让我的琴曲送你们一程，你们的灵魂将在敌人鲜血染红大地时安适。”一边说着，他的双手快速在飞瀑连珠上滑过，奇异的声音出现了，那似乎不是琴音的嗡鸣，而是呜咽地哭泣声一般，催人泪下而又充满冲击性地琴曲骤然响起。

    呜咽的哭声，是无数声琴弦颤抖混合而出的声音。叶音竹当初在学习这个技巧的时候。整整用了三个月的时间。一曲《乌夜啼》宛如黑夜中的哀伤，又如灵魂最深处地悲鸣，围绕这叶音竹地身体化为无数紫色光环飘然而去。每一道光环过处，周围地一切都会变得虚幻几分，那凄美的琴曲催人泪下，眼前地幻象似乎也在出现着变化。

    “破——。”低沉的大喝响起。叶音绣脑海中瞬间一片昏沉。他那弹琴的双手再次停了下来。强烈的精神冲击力险些攻破了他的精神之海。好强的精神冲击。真不愧是自己的老师啊！

    第二首琴曲又被强行打断了，眼前的幻象也重新清晰起来。只不过幻象却变成了另外一个场景。

    没有了铁血的杀戮，只有平静。周围是片片黄沙，叶音竹防御又回到了自己在七国七龙排位战中与黑凤凰第一次交手的地方。而一道漆黑的身影正在他身体周围辗转腾挪，锋利的匕首随时都在威胁着他的生命。

    叶音竹没有闪躲，也没有去格挡。这是魔法战，他知道，如果自己用武技去格挡这幻象中的攻击，那么，自己就已经输了。

    很快，叶音竹看到了血，也感觉到了无比强烈的刺痛。精神的颤抖令他清晰的看到了黑凤凰冰冷的眼眸。那嗜血的目光仿佛要将自己吞噬了一般，漆黑的匕首不断从自己身体上掠过，带起一道道血线。

    突然，幻象定格，黑凤凰几乎是贴在自己身上停了下来，而她手中那柄黑色的匕首也停在了自己的咽喉上。

    叶音竹强忍着全身的剧痛，“你要杀我么？”

    黑凤凰冷冷的道：“我们是敌人。不是你死，就是我亡。再见吧。”话音一落，叶音绣骤然感觉到自己脖子上一凉。仿佛那黑色的匕首已经从自己脖子上掠过一般。紧接着，热血喷薄而出，那近乎虚脱的释放感似乎令所有的一切都走向黑暗。

    但是，叶音竹却笑了，在这个时候他笑了。

    周围一切都亮了起来，叶音竹的琴声不知道什么时候响起，淡淡的琴音在他手中不断的挥洒而出，一圈圈紫色光环却都落在同一道身影之上。

    弗格森的身体被那一圈圈神音光环所笼罩，他的精神力完全被限制在这一圈圈炫丽的光环之中，苍老的眼眸中带着几丝不解，隔着那紫色的光环注视着叶音竹的方向。他不明白，为什么叶音竹在精神力勾画出的痛苦中即将崩溃，那幻象最后一击又是如此完美，但叶音竹的心神却能在瞬间脱离。他无法理解这是为什么，至少他自认在那样的劣势下根本不可能重获胜利。

    “老师，您输了。”叶音绣勉强从地上站起来，大脑中一阵阵虚弱的感觉不断侵袭着他的身体，但在古琴上弹奏的手却始终没有停止，那一圈圈神音光环也准确无误的落在弗格森身上。

    “为什么？”弗格森还是问出了自己的疑惑。

    叶音竹轻叹一声，“老师，在精神系魔法上我确实不如您。您手中的法杖应该也是一件神器吧。在他的增幅下，您的精神力已经远远超过了我。尽管我自身的精神力足够稳固，但您一波接一波的冲击还是令我随时都有崩溃的可能，甚至想要完成琴曲都极为困难。这就是老师和学生的差距。从您踏上战场那一刻，我们之间的战斗就已经开始了。您说的每一句话，每一个声音，每一个眼神，都是对我的攻击，我没说错吧。”

    弗格森点了点头，道：“不错。还记得么？我曾经对你说过，精神系魔法师要利用的就是所有形势来侵入对方的精神世界之中。一旦对方的精神被自己掌握，那么，他也就会在自己的精神世界中消亡。但我不明白的是，你的精神世界明明已经被我攻破了，我也掌握到了你精神世界中的一切，为什么我还是输了？”

    叶音竹脸上露出一丝淡淡的微笑，“因为，您悄悄侵入的精神之海是我早已为您准备好的。”

    弗格森脸色一变，吃惊的道：“难道，难道是……”

    叶音竹点了点头，道：“没错，就是精神之海分层。当我看到这第二战的对手是您时，我就知道自己的神音魔法根本不可能完全发挥出效果。所以，我就做好了准备。您还是低估了我对精神的控制力以及对精神魔法的掌握。”

    弗格森愣了一下，苦笑道：“你这孩子，真是太大胆了。即使是我，也不敢将自己的精神之海轻易分层。你知不知道，这样如果被对方看破，你根本没有一丝翻本的机会。而且，精神分层所产生的负担也是很难承受的。”

    叶音竹苦笑道：“所以我才会在您的精神冲击攻击下受伤。因为我的精神力大部分都集中在了精神分层之上。您在我那分出的精神世界中看到的很多东西都是真实的，或者说，百分之九十九的内容都是我的实际经历。如果不是这样，是不可能瞒过您敏锐的察觉。我只是在这分层出的精神之海中忽略了一点东西，并且保存了自己的精神本源在分出的另一小块地方。最后时刻，幻象中的黑凤凰向我发动攻击，她的武器不断在我身上留下一道道伤痕，是因为你希望通过身体的痛苦令我的精神进一步崩溃，但是，我隐藏了的一点是，黑凤凰对我并没有真正的敌意，她也绝不会真的杀了我。所以，当最后您控制着幻象将匕首切入我咽喉的时候，您这并不准确的幻象就再也不能成为对我精神力的威胁，无形自破。而那一刻也是您防御中最放松的时刻。精神攻击就是要趁虚而入，这也是您教我的，不是么？”——

    喜欢小三作品的朋友们，请砸票支持小三吧，谢谢。

第154章： 六道之决第二战，魔（上）

    “安雅小姐？你是说，当初飘兰轩的那位安雅小姐么？”马特拉奇大吃一惊。

    马尔蒂尼点了点头，“不错，就是她。安雅小姐的实力我自认远远不是对手。你手下的魔法师虽然多。但是，要多少魔法师才能相当于一名紫级八阶的大魔导师呢？何况，有安雅小姐和精灵战士的出现，谁知道琴城的精灵魔法师有多少？再加上东龙八宗的力量。就算我们能够荡平琴城，所付出的代价也是无法想象的。”

    马特拉奇沉默了，但是他的目光却变得更加坚定，“大哥，不论琴城如何强大，我们的任务都不会改变，帝国既然派我们来了，我们就必须要扫平琴城才行。你放心吧，在六道之决的魔法战中，我一定会让叶音绣输在我手下，我浸淫魔法这么多年，我就不信，在魔法上还战胜不了他么？”

    马尔蒂尼摇了摇头，道：“不，马特拉奇，我不是信不过你，但是叶音绣的魔法水平如果不比他的武技差，恐怕你很难获胜，他的神音魔法我挺奥利维拉详细说过，作为精神系魔法的分支，对于任何其他系魔法都有一定的克制作用，你的风系魔法虽然不错，但在他面前未必能讨好。我已经找好了与他进行魔法战的人。”

    马特拉奇皱了皱眉，道：“大哥，在我们军营中难道还有魔法比我更强的人么？”

    马尔蒂尼沉声道：“六道之决我们不能说。在我前天接到叶音竹提出挑战地时候就第一时间通过魔法传讯通知了帝国。我想。那个参加六道之决魔法战地人也应该到了。放心吧，等他来了你一定会心悦诚服的。虽然我很看好叶音绣这个年轻人，但是为了帝国，我们不能输。也只好这样了……”

    ……

    在琴城战士们的簇拥下叶音竹回到琴城后并没有与任何人交流。就像前几天一样。悄然消失在所有人的视线之中。就连琴城强者们都只是知道他去了布伦纳山脉之中。但准确地位置却无人得知，叶音竹给出地理由，就是要在大战开始之前充分地休息修炼。六天六战，虽然这第一战消耗并不算大，但接下来的战斗却并不简单。

    端坐在一座山峰的山顶上，山峰吹拂。带着些山中特有的水雾，叶音绣身体周围闪耀着一圈淡淡的紫色光芒。他的精神完全处于入定状态。他对自己地情绪把握的很好，第一战胜利后。依旧能够保持宠辱不惊地状态。来到这座距离琴城不远的山顶上，为地就是更好的进行修炼。

    天色渐渐的暗了下来，原本就很冷地布伦纳山脉在这初冬的晚间变得奇寒无比。但叶音绣身体周围那圈紫色的光芒却将一切寒意阻挡在外。

    那天，当他的心情处于极度矛盾之中，权衡利弊后选择了六道之决。自从那以后，他的心反而能够静下来，或许是因为六道之决这场倾城之战产生地纯粹心理压力。这些天他在修炼中的进步速度非常快，连他的新任老师菲尔杰克逊都有些惊讶。不只一次地称赞了他地天赋。

    伴随着太阳地离去，一缕黑雾从叶音竹体内喷涌而出。轻轻地飘荡在他面前。而入定状态的叶音绣也在这时像是约定好了似的缓缓睁开了双眼。

    “老师。”叶音绣恭敬的向黑雾行礼。

    菲尔杰克逊苍老的声音从黑雾中响起。“今天你做的很好。不但获得了胜利。还没有与对方结下深仇大恨。最重要的是，这六道之决的第一场并没有让你产生过度的消耗。”

    叶音竹微微一笑，道：“这都是老师教导有方。”

    菲尔杰克逊嘿嘿一笑，道：“行了，你不用说这种恭维地话给我听。这完全是你自己的能力和我没什么关系。我能感觉到你地精神力又有了进步。而且，我今天才明白为什么你地武技和魔法提升速度会这么快了。那并不是你一个人地提升，而是你和你那契约伙伴的共同提升。好一个同等本命契约啊！没想到，在有生之年我还能看到这种神奇契约地出现。”

    叶音竹愣了一下，虽然他知道同等本命契约有着不少好处。但对他来说，这个契约最直接的作用就是能够令他和紫相互召唤。对于其他能力他到并不怎么了解。

    “老师。您也知道这个契约么？”

    “当然是知道的。我曾经在法蓝暗塔中的一本古籍上看到过对于这种契约的介绍。还仔细研究过这个契约。可惜没有契约咒语无法进行试验。同等本命契约不但可以让完成契约的双方相互召唤，而且还有一个最大的好处。那就是相互弥补。”

    “相互弥补？”叶音竹第一次听到这种说法。

    “没错，就是相互弥补。你和你的契约伙伴紫，在完成契约之后，你有没有发现，不论是你还是他，只要实力有了一定的突破之后对对方都会产生相应的好处。比如说，你的魔法实力提升了，那么，他的精神力也会随之提升。而当他进化的时候，你的身体也会受到一定影响。”

    叶音竹点了点头，道：“是的，这不是因为我们灵魂相通的关系么？”

    菲尔杰克逊道：“不，不只是那样。其实，你们之间的相互弥补无时无刻不再持续着。只是因为这种弥补平时并没有太大的表现所以你们不觉得而已。只有在实力产生出质的突破时，弥补效果变大才会被你们直接发现。简单来说，这个弥补就是你们两个人修炼的时候所产生出的修炼效果会分别集中在你们每个人的身上。也就是说，你们每个个体所体现出的修为都是由两个人修炼而来的。否则，你并不是在法蓝那种充满了魔法元素的条件下修炼又怎么可能在十八岁的年纪就达到了现在的成就呢？你可以去问问其他人，在同级别的情况下，他们的修炼速度不知道比你要慢了多少。就算你现在已经达到了紫级，甚至比有些人修炼低级魔法时提升的速度还要快。我能感觉到，你的武技和魔法马上就要突破紫级二阶了。这种速度只能用恐怖来形容。”

    相互弥补，原来自己一直都在从紫的身上得到好处啊！

    其实，连菲尔杰克逊都不知道，同等本命契约虽然神奇，但也并没有现在叶音竹和紫身上体现出的效果这么明显。之所以会变成现在这样，是因为同等本命契约在紫和叶音竹身上产生过一次变异。正是那次变异，令两人的生命真正变成了同一个。

    战争巨兽格拉西斯杀死了还没有完全成长起来的紫，叶音竹用自己的生命力通过契约帮助紫复活。变异就是从那时候开始的，也正是从那次开始，叶音竹和紫的实力才开始出现了飞跃式的成长。两人虽然都不很清楚，却一直彼此得益于对方。

    “好了，不说这些了。音绣，我这些天想了很多，经过深思熟虑后，我发现，如果让你单纯的修炼亡灵魔法，绝对是对你的耽误。所以，我退而求其次，从你身上那张枯木龙吟琴上想到了一个好办法。”

    “枯木龙吟琴和亡灵魔法有关么？”叶音竹当然明白，菲尔杰克逊所说的枯木龙吟琴是隐藏在自己心脏中那张超神器。普通的神器可不会看在这位前暗塔塔主的眼中。

    菲尔杰克逊道：“你那张枯木龙吟琴上分别有着七种不同属性的魔法气息，其中就包括了黑暗。其实，对于亡灵魔法来说，暗魔系魔法元素只是一个引到，真正产生作用的，还是施法者的精神力和精神力使用的方法。也就是说，你可以通过特定的魔法物品产生出暗魔系魔法元素，然后再通过自己的精神力产生出亡灵魔法的效果。至于效果怎么样我现在还说不好，但我可以肯定，你那张超神器古琴所能展现出的能力绝不会差。”

    叶音竹心中一动，道：“老师，您的意思是说，让我用琴曲来模拟亡灵魔法么？”

    菲尔杰克逊道：“不，不是模拟，而是施展真正的亡灵魔法。这是我现在想到的一个大方向，至于如何施展如何试验，只有当你真正能够使用那张古琴的时候我们才能开始。”

    叶音竹道：“老师，我一直想问您，我究竟要什么时候才能使用这件超神器啊！如果我能用它的话，这场六道之决获胜不成问题。我原本以为达到紫级后应该就可以使用这张古琴了，可直到现在我都无法用自己的力量调动它。这究竟是怎么回事？”

