第155章： 团战之实力各现（上）

    弗格森深深的看着叶音竹，脸上的苦笑逐渐变成了真诚的笑容，“是的，我输了。在之前有一句话并不是对你的攻击。老师输给学生，是老师最大的幸福。音绣，希望你能在这场倾城之战中走的更远。也希望你能活下来。你是我见过的最有天份的魔法师。”

    话音一落，弗格森双眼合拢，身体一软倒在了地上。

    叶音竹自然不可能伤害自己的老师，但他那趁虚而入的一道道神音光环，却是演奏的琴宗九大名曲中的《忘机》。

    “忘却一切烦恼吧，我的老师。好好睡一觉，当您再次醒来的时候，或许一切问题都已经解决了。”一边说着，叶音竹收起古琴，跪倒在地，恭恭敬敬的向弗格森倒下的身体磕了三个响头。

    六道之决第二战，叶音竹，胜。

    叶音竹缓缓走回琴城一方的阵营，脸上依旧带着淡淡的微笑，向众人道：“已经完成了三分之一，我还要去修炼。安雅姐姐，琴城事务就麻烦你和东龙各位长老商议决定了。”

    “好。”安雅点了点头，答应道。

    “我送你吧。”紫淡然道。

    叶音竹看了紫一眼，点了点头。两人同时腾身而起，朝着琴城的方向而去。很快，他们掠过了琴城领地进入到布伦纳山脉之中。刚刚脱离了琴城范围，叶音竹前进的步伐一阵虚浮，腾起的身体在空中一软，朝地面摔下。

    紫的反应很快，一把就将叶音竹抄在手中。拥有着同等本命契约的他自然感受地到叶音竹的身体情况，否则他也不会要求来护送叶音竹去修炼了。

    精神系大魔导师哪有那么容易对付。精神系魔法之间的碰撞根本没有任何花哨。虽然叶音绣和弗格森之间的战斗持续地时间并不长。但精神之海分层，承受弗格森多次强横的精神冲击以及幻象冲击，已经令叶音绣的精神世界达到了满负荷状态。如果不是为了不让对手和自己人看到虚弱的样子，他早就该原地修炼。但他不能。他不能让对手知道自己伤势地情况，更不能让琴城战士们心中刚刚燃起的信心熄灭。

    抱着叶音竹，紫叹息一声，“音竹。你这又是何苦呢？你毕竟才只有十八岁啊！在你的肩头上已经背负了太多太多。”

    没有人知道这一幕，陷入沉睡的弗格森同样因为精神力的大量消耗和《忘机》琴曲的攻击而沉沉的睡着。没有三、五天的时间他根本不可能醒过来，自然也不能将叶音竹此时地情况告诉任何人了。否则，叶音绣又需要掩饰什么？

    米兰帝国军营，中军大帐。

    “骑战，魔法战。六道之决已经完成了三分之一，但我们却都输了。连弗格森也败在了叶音绣手上，这确实是我没想到的。本来。我还想借弗格森的手击败叶音竹，那样的话，或许还能逆天保他活命。现在看来，这显然是不可能了。”

    全身笼罩在白色长袍中的身影端坐在帅位上，他的声音有些伤感。并不平静的气息令下方垂手而立的马尔蒂尼有些战战兢兢。

    “大人，明天一战，叶音竹会选择什么呢？”马尔蒂尼试探着问道。

    “具体是什么我也说不好。但可以肯定地是，明天叶音竹的选择一定是他把握性最大的一战。”白衣人平静的说道。

    “为什么？”马尔蒂尼有些惊讶。

    白衣人道：“因为他今天受伤了。而且伤势严重，如果明天不能胜利轻松一些地话，他根本无法再支持下去。”

    “什么？您说他受伤了？可是，他和弗格森院长之间地战斗只持续了很短地时间啊！而且。我们都没看到他有什么变化。在回到琴城一方时也很正常。”弗格森与叶音绣一战。在紫光环绕之下。只有弗格森才看到了叶音竹当时吐血的样子，而弗格森现在却是沉睡不醒。

    白衣人淡然道：“论魔法实力。在我们米兰顶尖一层中，弗格森绝对是代表人物，或许他地法力没有月辉大师那么强，但是，他是一名精神系魔法师，作为可以克制大部分魔法的精神魔法，从实战能力角度出发，在不考虑魔兽影响的情况下，就算是月辉大师也未必是弗格森院长的对手。精神系大魔导师一向是任何魔法师都不愿意面对的对手。叶音绣是一名神音师，也属于精神系魔法的范畴。他在米兰魔武学院学习的时候，还是弗格森院长地弟子。弗格森院长深悉他神音系魔法的奥妙，所以在两人战斗一开始，弗格森院长就占据了上风。虽然具体情况我并不是太清楚，但我可以肯定的是，叶音竹虽然战胜了弗格森院长，但他的精神力也必然受到了巨大的打击，想要恢复绝不容易。从对战角度来看，我们请来弗格森大师在六道之决魔法战中与叶音竹对抗无疑是最正确的选择。”

    马尔蒂尼沉吟道：“那您说叶音竹下一战会选择什么呢？除了最后的综合战以外，他现在还有三个选择，分别是团战、魔兽战和武技战。今天他精神力消耗那么大，明日一战，他会不会选择武技战？毕竟这是两门截然不同的能力。”

    白衣人摇了摇头，道：“不，我不这样认为。虽然武技和魔法区别很大，斗气和精神力不是同一种能力。但是，对于叶音竹这样的魔武合一修炼者来说，魔法和武技已经有着相通之处，在精神力大幅度损耗的情况下，他的武技也很难发挥出真正水平。而他又拥有紫晶比蒙那样强大的魔兽，所以，我几乎可以断定，明天他将选择魔兽战，依靠紫晶比蒙的强大获得第三场的胜利。”

    马尔蒂尼眼中流露出一丝担忧，“您说的对，魔兽战确实是叶音竹现在最有把握的一战，我方虽然有不少巨龙助战，但魔兽和神兽之间的差距无疑是巨大的，从实战能力来看，我们的巨龙甚至连与紫晶比蒙战斗的勇气都不具备，这让我们如何与其抗衡呢？难道就真让他们轻松的获得这一场胜利么？”

    “不，当然不。不论帝国曾经如何看重叶音竹，包括现在也是。但是，六道之决是国家的荣誉，在国家面前，任何其他事情都必须放下，包括私人情感。紫晶比蒙虽然强大，但却并不是无法对付的。从那紫晶比蒙现在的实力看，他应该还没进化到最终层次，魔兽战是三对一，只要我们的巨龙拥有足够勇气，绝对有一战之力。既然它们缺乏勇气，那我们就给他们勇气。”

    ……

    蓝迪亚斯。

    “什么？米兰和东龙帝国并没有打起来？这是为什么？”高大的身影从自己的座椅上猛的站了起来，这惊人的消息顿时令他心中稳定的情绪有些混乱。

    “是的，根据我们的探子最新发回来的魔法信息，米兰帝国北方军团三十万大军在米兰之盾马尔蒂尼的率领下于琴城与东龙帝国一方对峙。”隐藏在黑色中的人影淡淡的说道。

    “为什么会这样？难道米兰敢于违反法蓝的指令么？不，我不相信米兰帝国有这个胆子。”

    “米兰当然没那个胆子，但是，他们却遇到了特殊情况。琴城原领主，也是东龙八宗中人。根据传来的魔法信息称，米兰大军之所以和东龙帝国对峙，就是因为这个名叫叶音竹的琴城领主向米兰帝国提出了六道之决挑战。”

    “你说什么？”高大身影瞪大了眼睛，“六道之决？这个叶音竹疯了么？等等，这个名字怎么有点耳熟，我好像在什么地方听说过。”

    “就是上次代表米兰帝国出战，参加七国七龙排位战的那个叶音绣。”黑影提醒道。

    “是他？就是那个战胜了黑凤凰，帮助米兰帝国得到了七国七龙排位战第一的那个年轻人？他怎么又成了东龙帝国的人了。”混乱的形势令高大男子大脑有些纷乱，走到房间中央来回的踱步，思索着什么。

    半晌，高大男子沉声道：“倾城之战，六道之决，这几乎是不可能胜利的战斗。这个叫叶音绣的年轻人居然会提出这样的决斗，他必然有什么凭借。传我命令，不惜一切代价，将这场六道之决盛世的真实情况传回来，我要知道他们交战的每一场情况。我有种预感，这个叶音竹的出色绝不会在凤凰之下，甚至他回事凤凰的克星也说不定。如果真的让他通过这场六道之决给东龙帝国带来喘息的机会，对于整个米兰帝国只会是好事，没有东龙帝国对马尔蒂尼的消耗，米兰北方军团的编制就依旧是完整的，我们的兽人盟友想从这位米兰之盾手上占到便宜可不是一件容易的事。”

第155章： 团战之实力各现（中）

    “是，我立刻就去联系我们的人。不过，我不相信有人能够赢得六道之决这样的挑战。有法蓝的压力和六道之决神之契约的影响，米兰不可能不全力以赴面对这场终极决战。而米兰能够保持大陆第一帝国的地位，他们本身的综合实力足够强大，否则也无法成为蓝迪亚斯一直以来的对手。倾全国之力的强者，难道还收拾不了这一个小小的琴城领主么？根据我们的消息，这个叶音竹甚至还不到二十岁。哦，对了，你还记得当初雷神之锤要塞在秋季劫掠中派出的劫掠军团么？也是这个叶音绣，凭借着他的神音系魔法利用米兰龙骑兵的自爆将劫掠军团扼杀在摇篮之中，也正是因为那次的功劳他才成为了现在的琴城领主。”

    高大男子缓缓点头，“我已经想起来了。幸好这个年轻人并不是属于米兰帝国，否则的话，恐怕就是另一个米兰之盾马尔蒂尼或者是米兰之矛西多夫了。甚至能带来比他们更大的威胁。如果有机会的话，我到真想见见这样的年轻人。西尔维奥这个傻瓜，如果我是他，肯定不惜一切代价留住这样的人才。”

    “可是，你不要忘记法蓝对东龙帝国的态度。别说那个叶音竹不可能赢得六道之决，就算他真的赢了，也只不过是给东龙帝国带来几年芶延残喘的时间而已，一旦六道之决的年限达到，米兰帝国就必须再次向他们发动攻击，当然，只要我们的计划成功，那时候攻击琴城的就会是你们蓝迪亚斯而不是米兰了。”

    高大男子眼中闪过两道精光。“法蓝，赞美法蓝，哼哼，法蓝才是龙崎努斯真正的主人……”他地声音中充满了不甘。身上散发的阴寒之气仿佛令整个房间内的温度都下降了几分。

    “我知道你在想什么，你在想赞美法蓝变成赞美蓝迪亚斯，对不对？其实，这并不是不可能。如果有一天。你能统一大陆，并且帮助我们统一整个龙族，合我们二者之力，再加上兽人中的强者，未必就不能推翻法蓝七塔地统治。法蓝之所以强大，最重要的就是他们占据了法蓝这块得天独厚的宝地。”

    “够了。”高大男子低喝一声，“现在不是说这些的时候，按照原计划行动。只要琴城那边确切地消息一传过来，所有行动立刻展开，通知我们的盟国，随时准备行动。”

    ……

    “老师，就没有办法让我的精神力再恢复一些么？”叶音竹有些黯然的坐在山顶上，看着眼前那一团黑雾形态的菲尔杰克逊。

    “孩子，我并不是神啊！除非我能得回自己的魂珠，否则。我根本无法在实质上帮你。你昨天的那个对手虽然不能说如何强大，但他的精神冲击是你现阶段很难抵挡地。你能够战胜他已经是智慧与实力的结晶了。按照你现在的恢复速度，明日第四战前，你的精神力最多能够恢复到三成。后天最多恢复到六、七成。强烈的精神魔法冲击对于魔法师来说是最致命的打击。除非你能在获得胜利的前提下在第四、第五两场决战中不损耗精神力。否则，六道之决结束之前。你已经不可能拥有自己的全部能力了。当然，这还是在你拥有眼前这件神源魔法袍地情况下。如果没有它，你已经和你那位精神魔法老师一样陷入沉睡了。真没想到，它竟然会在你身上。”

    叶音竹道：“老师，您也认识这件神源魔法袍么？”

    “认识？当然。这件魔法袍曾经……，算了，现在说这些已经没有任何意义，你只需要记住一定要保守关于这件魔法袍的秘密。不要让任何人知道你已经拥有了它。它对你今后的修炼有着至关重要的作用，有了它，你地修炼就不会比法蓝中地那些魔法师慢，而且吸收而来地法力和提升的精神力还要更精纯地多，要知道，它原本的名字可是……”

    说到这里，菲尔杰克逊停顿下来，他的声音中明显有着几分怅然，甚至是羡慕。

    叶音竹并没有注意到菲尔杰克逊的情绪，此时他的心思完全沉浸在对于接下来四场比赛的安排。仅仅两场，就已经令自己的精神力消耗到了如此程度，精神烙印还受到了强烈的冲击。如果不是从小修炼的赤子琴心令自己的精神力足够稳定，再加上战术以及神源魔法袍的因素，自己根本不可能战胜弗格森老师。现在，自己已经没有退路，既然选择了六道之决这条路就只有不断的走下去。并且要获得最终的胜利。

    天，依旧是阴沉沉的，和昨天不同的是，今天的天不仅阴沉，同时还落下了属于天的泪水。

    濛濛细雨伴随着并不强烈的风飘落，这并不是普通的雨，因为在这濛濛细雨之中还夹杂着许多冰渣，这是北方特有的雨夹雪，按照北方的环境来说，一般在雨夹雪之后，下一次的降水来临时必然就是真正的雪了。而雨夹雪所带来的寒冷，绝不会比真正的雪差，而且要更加直接。

    环境的变化并不能令六道之决休战，相反的是，双方战士的情绪变得更加高涨。米兰帝国一方，三十万大军都在期待着帝国强者将敢于提出六道之决挑战的，曾经是帝国英雄的叶音竹击败。而琴城一方，无疑都在发自内心的为叶音竹祈祷着。既然已经有两场胜利了，为什么不能再出现第三场、时候，那种特殊的渴望就会变得更加强烈也会让人变得更加狂热。

    当叶音竹缓缓从琴城一方走向战场的时候，琴帝二字的呼声已经如同山崩海啸一般响起。一浪高过一浪，甚至有东龙八宗的弟子在高喊着赞美东龙，赞美琴帝的口号。他们是从来都不信奉法蓝的，相反，法蓝是他们的敌人，没有法蓝的命令，他们怎么会面对眼前这生死存亡的局面？

    叶音竹依旧显得很冷静，并没有因为本方的高呼声而出现任何情绪变化，缓缓走到战场中央，空中落下的雨夹雪自然从他身体表面三寸外滑落，并不能给他带来任何附加的寒冷。这并不是叶音竹自身修为的关系，而是来自那神奇的神源魔法袍，连叶音竹也是在今天雨夹雪下落那一刻才体会到了它的另一样神奇。

    张嘴呼出一口浊气，在寒冷中顿时化为一团白雾，看着同样走上前的马尔蒂尼元帅，叶音竹的眼神已经变得和雨夹雪同样冰冷。

    他已经不是当初在领悟天人合一后茫然不知自己拥有了更强能力的叶音绣了，在菲尔杰克逊的指点下，他现在更加明白人与自然保持和谐所能产生出的特殊效果。天人合一，与任何环境融合，一旦能够做到真正融入大自然之中，那么，大自然的力量就将成为他真正的攻击力。虽然叶音竹现在还只是做到了初步的天人合一，但融入自然，融入周围的一切已经可以帮助他在瞬间将自己的实力提升到巅峰状态。

    什么情况下会出现以弱胜强，首先就是要让强的一方无法发挥出真正实力，但是，有了天人合一这样的能力后，在与周围融为一体之后，这种被削弱的情况几乎不可能出现，百分之百发挥出自身实力，再尽可能的去限制对手的实力，这就是菲尔杰克逊在精神层面上给叶音竹上的第一课。

    马尔蒂尼仔细的看着叶音竹，想从他的神情以及气息中看出他此时真正的状态，但他很快就失望了，叶音竹那如同雨夹雪凝聚的气息将他的一切探寻阻隔在外。

    “叶音竹，没想到你能走到第三战。不说我们现在的敌对，我其实很佩服你。现在我才明白为什么当初安雅小姐会如此看重你一名似乎并没有任何前途的神音师。我的眼光远不如安雅小姐，如果不是法蓝的命令，我想，仅仅是安雅小姐在这里定居这一条，就让我永远都不会成为琴城的敌人。在大陆上，曾经出现过很多天才，但真正能够成为一代伟人的却少之又少，因为，那些天才过于自信，很多都在没有真正成功之前就已经夭折了，希望你不要步他们的后尘。”

    今日的马尔蒂尼，在语气上明显变得平和了许多，眼中甚至流露出几分慈祥的光芒，那是因为他对叶音竹的钦佩。先后在骑战和魔法战中战胜了自己和弗格森院长，叶音竹已经充分赢得了这位米兰之盾的尊敬。

    叶音竹眼中流露出一丝苦笑，“谢谢您的提醒，但是，开弓没有回头箭，让我们开始吧。第三战，我选择……”

第155章： 团战之实力各现（下）

    说到这里，叶音竹停顿了一下，紧接着，他的目光瞬间变得坚定起来，一字一顿的说出了两个字，“团——战——。”

    “团战？”马尔蒂尼有些讶异的看着叶音竹。他发现自己和那位大人都猜错了。叶音绣选的既不是武技战也不是魔兽战，竟然是团战。

    叶音竹坚定的点了点头，“没错，就是团战，请准备吧。”

    马尔蒂尼眉头微皱，向叶音竹点了一下头后快速退回本方之中，虽然判断错误，但米兰帝国一方用于团战的战士早已经有所准备。

    团战，六道之决中最不公平的一战，十比一的战斗比例，兵种不限，自由搭配。

    在马尔蒂尼回到本方调兵遣将的同时，叶音竹也回到了琴城前。他的选择东龙八宗和琴城的战士们自然都听到了，几乎在第一时间，东龙八宗的宗主们，包括菊宗宗主未聆风在内，全都站了出来。

    团战，是六道之决中唯一考验双方综合实力的一战，他们用坚定的眼神和执着的气息告诉叶音竹，他们都愿意参加这一战，为六道之决尽一份心力。

    “音竹，你应该歇歇了，这一场就让给我们吧，你只需要在后面指挥既可，以八宗弟子们的配合能力，即使我们只出战一百人，在各宗宗主的带领下，胜利必然属于我们。”未明太上长老眼中闪烁着强烈的战意，突然出现了可以让他们尽力的战斗，一股莫名的兴奋在东龙八宗高层们心中蔓延。但是，叶音绣的话却像一桶凉水般泼在了他们身上。

    “不行。”叶音绣断然拒绝了未明太上长老地提议。

    “为什么？难道你看不起我们东龙八宗的实力么？”未聆风有些愤怒的说道。虽然此时是同仇敌忾。但被紫羞辱所带来的怒火可没那么容易消失。

    叶音竹看都不看未聆风一眼，向未明太上长老道：“不但你们不能参加，除我以外，任何东龙八宗众人都不可参加此次地六道之决。否则，我提出这场决战还有什么意义？”

    未明呆了一下，但他马上就明白了，苍老的面庞上顿时多了一种特殊的情绪。有感激、有懊悔，还有许多连他自己也说不出的情绪在内。因为他明白，叶音竹提出六道之决并不是代表东龙八宗，而是代表琴城。如果东龙八宗在六道之决团战中出战，那么就会被契约判断成叶音绣也同时代表了东龙八宗，那么，一旦输了。东龙八宗就必须要按照六道之决地契约臣服。而叶音绣不让他们出战，显然是考虑到自己输了身死之后。东龙八宗还有通过战斗逃离这里的机会啊！

    “音竹，不，不能这样。你已经为东龙付出的够多了，我们都是你的长辈，都是东龙八宗的中坚力量。我们怎么能让你一个人来承受如此巨大的压力和责任呢？这场六道之决，我们东龙绝不能坐视不管。你不要忘了，团战是一对十战斗。你拿什么来和米兰对抗？”

    叶音竹微微一笑，“放心吧。长老。我早已经准备好了。”

    正在这时，米兰帝国一方出战的军队已经从大军阵营中走了出来。当看到对方出战的人选时，琴城一方顿时响起一片惊呼。

    米兰帝国北方军团，以马尔蒂尼元帅为首。马特拉奇大魔导师为辅。一共一千人共同走入了战场。在紫罗兰家族兄弟背后。是包括奥利维拉在内地一共十六位龙骑将。四名金星龙骑将，十二名银星龙骑将。在他们身后的。是一共八百名龙骑兵，三百名马奇诺铁龙骑兵，五百名埃里克敏龙骑兵，除了他们之外，还有一共一百九十八名从米兰帝国魔法师军团中挑选出的魔法师。在这一百九十八名魔法师中，有三十名身上都佩戴着精神系魔法师的徽章。而他们的目光，始终都凝聚在叶音绣身上。很显然，根据昨天的经验，这三十名特意挑选出的精神系魔法师就是针对叶音竹的琴魔法而来，你一个人地力量再强也不可能和我三十名魔法师相比吧。

    这样的配置，可以说集合了眼前这三十万米兰大军中最精锐的一千人，高手尽出，可见马尔蒂尼对团战的势在必得。看到这样地兵种配置，琴城一方，尤其是东龙帝国地强者们，心情顿时跌入谷底。毕竟，叶音竹只能出战一百人啊！以一百人面对十倍于己还是如此强大的对手，他能获胜么？

    正在所有人都思考着这个问题，就连马尔蒂尼元帅也认为团战将成为叶音竹这六道之决挑战的终点时，大地突然毫无预兆地颤抖起来，伴随着低沉的轰鸣声而颤抖。远处，一排巨大的身影在刹那间吸引了所有人的目光。

    马尔蒂尼先是惊讶，当他真正看清这带来大地颤抖的群体时，惊讶就变成了惊骇。

    琴城一方，参加六道之决的战士出场了。并没有马尔蒂尼想象中的紫参与，走在最前面的，是一名身高三米左右的高大男子，他的身高几乎已经超过了人类的极限，但是，在他背后的战士却令他那三米身高看上去如此渺小。

    金色的毛发，即使在这雨夹雪的天气中依旧是如此鲜明，尤其是出现在高达十七米的巨大身体上时，那种震撼的感觉就来的更加强烈，在那三米高的男子身后，一共三名身高十七米的黄金比蒙缓缓前行，他们前进的每一步都是那么扎实，大地传来的隆隆巨响正是他们和同伴的脚步声带来的。

    三名黄金比蒙身旁，是两头拥有雪白色毛发，身高超过七米的巨大人猿，雨夹雪在他们身体周围出现了一圈奇异的白雾，凶睛流转，气息虽不如黄金比蒙那样霸道却也同样强悍。正是阿二和阿三那两头冰极魔猿。

    五头九级魔兽的出现，顿时令原本琴城一方压抑的气息重新昂扬，尤其是在他们看到，黄金比蒙们背后，还跟随着六头白银比蒙以及整整七十六头狂暴比蒙。

    比蒙巨兽，这可是号称陆战无敌的比蒙巨兽啊！与雷神之锤要塞交手无数次的马尔蒂尼当然知道比蒙巨兽有多么强大。比蒙巨兽是唯一一个以百为军团单位的兵种，真正的超级兵种。这样一个比蒙军团用普通龙骑兵来对抗，至少也要五千以上。眼前的比蒙巨兽数量已经超过了八十，加上五头九级魔兽的存在，与一个真正的比蒙军团何异？此时，谁都没有注意到，在高大的比蒙巨兽们背后，还走着十一个娇小的蓝色身影。

    隐藏在米兰大军的白色身影看到这一幕不禁暗自叹息，“没想到，琴城的实力在叶音竹这小子的努力下居然已经达到了如此程度。我早该想到的，有紫晶比蒙在，比蒙巨兽又怎么会不被驱策？难道，这场六道之决真的要继续下去了么？”

    琴城一方出战的人选是叶音竹早就想好的，在考虑到不让更多种族参与到六道之决，一旦自己输掉比赛可以不必受到六道之决约束投降的因素，叶音竹没有让实力强大的安雅以及矮人族、东龙八宗的战士参与其中。

    紫作为自己的魔兽伙伴，本身已经将比蒙一族带入了这场六道之决，没有紫和比蒙巨兽的呃帮助，自己也不可能获得六道之决最后的胜利。至于走在最前面的明，虽然他是矮人族的守护者，远古时期也应该属于矮人族。但现在的山岭巨人毕竟是一个特殊存在的种族，他只代表他自己。在明的强烈要求下，为了保证这场团战的胜利，叶音竹才加入了他。而走在最后面的蓝精灵女孩子们虽然也属于精灵族，但她们已经认叶音竹为主，按照契约的约束力，精灵族已经不能约束她们的行为，所以她们的参战并不会将精灵族带入六道之决的契约之中。这一百人的组合，绝对是一个美女与野兽的组合，至于真正的战斗力，只有在这场团战之中才能检验出来了。

    比蒙巨兽们的呼吸都很粗重，每一个眼中都释放着嗜血的光芒，他们在布伦纳山脉中已经憋得太久太久了，终于有战斗来临，这些狂暴的陆战无敌战士又怎么会不兴奋呢？

    按照六道之决的规则，团战中的魔法师不得召唤任何魔兽参战，但战士却可以拥有自己的魔兽座骑，所以，从本质上来看，叶音竹他们面对的并不只一千个对手——

    月底了，还有vip票的朋友们不要留着了，砸给小三吧，谢谢。

