第156章： 六道之决，团战（上）

    带领着比蒙军团和蓝精灵美女们来到叶音竹身边，他依旧是那么憨厚，仿佛没看到眼前即将面对的敌人似的。

    “音竹，前天你站在紫的肩膀上战斗，今天就站在我的肩膀上吧。虽然我们山岭巨人并不好战，但我现在都有些期待着与你的配合了。”

    “那是我的荣幸。明，今日一战就看你的了。”叶音绣坚定的看了明一眼，执着的胜利信念感染着明的情绪。

    伴随着一声浑厚的咆哮，身高三米的明身体瞬间舒展开来，自从当初在矮人族见过他本体以后，这是叶音竹第二次看到明本来的样子。

    明的咆哮，宛如万石翻滚一般，他那石化的皮肤以惊人的速度膨胀着，原本三米高的身躯眨眼间就扩张到了五十米高度，巨大的独目宛如天眼一般从五十米的高度俯视面前敌人。宽阔的肩膀宛如城墙一般，他的咆哮声也伴随着身体的扩张而迅速变大。

    与那天紫出现时同样的情形再次呈现在整个战场上，所有敌方魔兽第一时间后退，尤其是距离最近的龙骑兵驯龙，险些跌倒在地，强大的威势令它们心中产生出强烈的恐惧。

    “这，这是什么怪物？”马尔蒂尼骇然说道，“马特拉奇，快。”

    “精神凝固。”马特拉奇大喝一声，千人战队中的三十名精神魔法师顿时行动起来。伴随着他们低沉地咒语，一圈圈颜色不一的精神系魔法波动瞬间扩张，将整个千人战队笼罩在内，阻隔着来自明的恐怖气息。不过，这些精神魔法师所能做到的也只是阻隔明的气息而已。一旦那些驯龙和真正的巨龙们失去他们的精神凝固帮助，在明面前就会连反抗都无法做出。

    “美丽的精灵小姐们，请上。”明的咆哮声停止了，但他身上释放地威压却没有任何变化，从气息压力来看。山岭巨人明虽然是成年十级神兽，可他却没有紫晶比蒙那种特有的霸道，并不能带给对手比紫更大的压力。此时，他蹲下身体，张开了他那双超级大手，捧起了蓝精灵少女们，将她们缓缓送上自己的肩头。虽然蓝精灵少女足有十一人。但在明那如同城墙一般的肩膀上却显得极为宽松。

    令蓝精灵们惊喜的是，当她们来到明的肩膀上时，明肩膀上地岩石竟然出现了奇异的变化，她们每个人面前都多了一张岩石变成的桌子，身后则多了一张石椅，正好让她们坐在其上，而石椅的下方。将她们的腰身和腿部牢牢的包覆在内，不论明如何移动都不会影响到她们在明肩膀上的稳定性。

    这样地做法自然也是叶音竹和明商量好的，只有在十级神兽的肩膀上，这些蓝精灵少女们才是最安全的，当然，此时的叶音竹也已经腾身到了蓝精灵少女们身边，只不过，他身前虽然有桌子。可没有椅子那么好的待遇了。作为主帅，根据战场上随时可能发生的变化，叶音竹的攻击手段也将随时变化，不能失去灵活性。

    琴城一方，看到这如同山岳一般地比蒙巨兽，东龙八宗的强者们都沉默了，直到现在他们才真正明白叶音竹手中掌握了倒地是怎样的实力。对手虽然强大。但叶音绣一方的战士却是由那能够战胜东龙八宗第一太上长老的明带领啊！虽然他们并不知道明是山岭巨人。但这些东龙八宗的强者们对于气息的感应还是极其敏锐地。此时此刻。他们终于对叶音竹获得这场六道之决地胜利有了信心，也就在这时。叶音竹凭借着自己和琴城本身地实力，正在征服着这些东龙八宗强者们的心。

    马尔蒂尼深吸口气，看着明那足有五十米高地巨大身躯，举起了手中的紫威龙枪，仰天长啸一声，催动着跨下巨龙腾空而起，直奔明的方向扑去。作为主帅，他当然明白只有身先士卒才能点燃属下斗志的道理。紫光，在一刹那包裹住了他与座下水系九级巨龙的身体，宛如一颗紫色的流星直奔明胸口处撞去。

    明那宛如山岳般的身体岿然不动，站在他肩头的叶音竹大手一挥，三头黄金比蒙同时怒吼一声，腾空而起，竟然毫不顾忌保持队形，以狄斯为箭头，越过明，直奔对手冲去。在他们背后，两头冰极魔猿以及白银比蒙、狂暴比蒙同时发起了冲锋。他们的阵型

    则可言，完全是散乱的前冲，但那股充满嗜血气息的场上带给对手巨大的压力。

    紫威龙枪指向明的胸前，而先前还站在明肩头的叶音竹却坐了下来，一点也没有帮助明抵御马尔蒂尼这全力一击的意思。明则停下脚步，巨大的独目看着比蒙巨兽们从自己身边掠过，仿佛根本就没看到那身长也有几十米朝自己胸口处撞来的巨龙。

    轰——，水系巨龙伴随着马尔蒂尼那八米龙枪几乎第一时间撞上了明的身体，这时候，比蒙巨兽们还没有和米兰那千名精锐碰撞。马尔蒂尼心中一喜，以他的统帅才能自然看得出比蒙巨兽虽然强大，但眼前这个身形超大的家伙才是叶音竹一方真正的核心，只要能够击伤他，甚至是伤到叶音竹，那么，后面的战斗必将变得容易许多。

    但是，事实往往与想象不同，伴随着那剧烈的碰撞，马尔蒂尼只觉得自己的紫威龙枪刺上了一座巍峨的山岳，就算是真的山岳他也有信心将其撞个窟窿，可是，眼前挡在他面前的山岳却如同金刚精一般坚硬。

    澎湃的水元素从水系巨龙全身迸发，凝聚成的坚冰却在碰撞在那土黄色岩石身躯的刹那变成了齑粉，一声悲鸣从水系巨龙口中发出，它那巨大的身体竟然带着马尔蒂尼宛如炮弹一般反弹而回。一股无与伦比的反震力令马尔蒂尼虎口处瞬间崩裂，全力一击所带来的反冲，使他的紫威龙枪脱手而出，化为一道紫电朝远方飞去。

    明咧了咧嘴，右腿微微后退半步，此时他的目光才落在那反弹而回的水系巨龙身上，“居然是九级的。不过按摩没有那天那个老武士舒服。”如果此时未明长老听到明的话不知道会有什么感觉。

    就在他们这边交战的同时，双方的主力大军也在瞬间碰撞在了一起。

    三头黄金比蒙宛如三道巨大的金色滚石一般直压对方阵线，而米兰一方，十六名龙骑将同时出动，迎着黄金比蒙的攻击冲了上来。

    龙族和比蒙巨兽本身就可以说是天敌，面对黄金比蒙，这些真正的巨龙顿时爆发出前所未有的战意，在精神系魔法师的帮助下，忽略了对手威压带来的负面效果，一时间，十六道庞大的能量光芒同时爆发。

    马特拉奇此时变得极为冷静，他和兄长马尔蒂尼心意相通，这场战斗虽然是团战，但真正的关键还是在叶音竹身上，只要能让叶音竹失去战斗能力，再对付这些比蒙巨兽也就容易的多，同时，按照六道之决团战的规定，提出六道之决挑战一方的主将，也就是六道之决真正的挑战者，一旦在团战中失去战斗能力，那么团战将直接被判负。所以，在马尔蒂尼冲出去的一瞬间，他和他的魔法师们就开始了咒语的吟唱，目标锁定，正是明肩头上的叶音竹。

    刹那间，最低绿级的魔法光芒从米兰一方燃起，除了那三十名帮助本方抵御威压的精神系魔法师以外，一百七十一名魔法师同时发动的咒语顿时响彻战场，由于马特拉奇本身是一名风系大魔导师，为了更好的发挥出魔法师们的实力，他这次调遣进入团战的除了精神系魔法师以外，一律都是风系的。空气中的风元素，在他们的联合吟唱中以惊人的速度凝聚，天空中的雨夹雪顿时变得纷乱起来，一股股澎湃的魔法气息在空中旋绕，凝聚成一团团令人恐惧的魔法风暴，当马尔蒂尼的身体反弹而回，第一轮魔法攻击也真正的开始了。

    无数巨大的风刃，清晰可见的朝着叶音竹方向射去，绿、青、蓝、紫，四色风刃带着不同的强度，但它们的目标却都只有一个。此时的叶音绣，已经成为了整个风暴的中心，上百道风刃在第一时间朝着他飘荡而至。

    叶音竹确实是魔法天才，但如果真的让他在战场上遇到一百多名同系魔法师的同时攻击，凭借他自己的力量也是不可能抵挡的。可是，现在的他却丝毫不为那些飞来的风刃所动，优雅的取出一张古琴放在自己面前的石桌上，居然还在仔细的调节着音律，似乎并没有感受到那些风系魔法带来的威胁一般。

第156章： 六道之决，团战（中）

    系魔法，在攻击力上略微逊色于火系魔法，但有一点法无法相比的，那就是速度。风系魔法的攻击速度是所有属性魔法中最快的，那边魔法师们的咒语刚刚完成，下一刻，庞大的风刃群就已经飞到了叶音竹上空。

    明动了，他的动作很简单，抬起双臂，很自然的挡在了叶音竹和蓝精灵少女们面前，也遮挡住了他们的视线。

    密集的风刃厉啸不间断的响起，刺耳的摩擦声更是令人揪心，但如果那些米兰帝国的魔法师能够看到明的表情，一定会发现，在明那独目中的眼神，确实一种享受般的感觉。

    山岭巨人的攻击性显然是比不上紫晶比蒙，甚至比不上战争巨兽，但是，论起防御力来，却足以与战争巨兽齐名。就连紫都说过，即使是完全进化到成年阶段的他，在防御力这一项上，也无法和战争巨兽、山岭巨人相比。

    第一轮魔法攻击结束了，明还是站在哪里，而叶音竹已经自顾自的拨动着自己的琴弦，仿佛那些风系魔法就从来没有出现过似的。

    马特拉奇愣住了，马尔蒂尼灰头土脸的催动着被反震之力震伤的巨龙回归本队，兄弟二人眼中的神色只有骇然。

    在他们认识中，黄金比蒙无疑是防御力最强大的魔兽，可是，眼前这个先后承受了马尔蒂尼全力一击和一百多名高级魔法师联合风系魔法攻击地大家伙却浑然无事。这绝不是黄金比蒙能够达到的。它，究竟是什么怪物？叶音竹已经拥有了号称神兽第一的紫晶比蒙，可眼前这个大家伙的实力，难道比紫晶比蒙还要强大么？他们当然想不到，此时的明，还真是琴城第一高手，连紫都无法比拟的真正神兽。

    正在马尔蒂尼心中茫然的时候，一道细微却清晰的声音传入耳中。

    “不要攻击叶音竹了，那是山岭巨人。兽人族传说神兽中防御力超强的山岭巨人。也是雷神部落地图腾。虽然我不知道叶音绣是如何找到他帮忙的。但我却可以肯定，就算你们弄出十个禁咒也不可能伤害到在他肩膀上的叶音竹，这个山岭巨人是成年的真正神兽。山岭巨人的弱点是攻击性不强，不要试图激怒他，先全力对付那些比蒙巨兽，然后再想办法对付叶音竹和山岭巨人。”

    听到了这个神秘声音的指示，马尔蒂尼有些焦躁的心情顿时平静下来。失去了龙枪，他抽出腰间长剑，直指面前正疯狂冲击着本方阵线地比蒙巨兽，高喊道：“所有魔法师，集中攻击比蒙，以黄金比蒙和白银比蒙为目标。”话音一落，他又一次冲了出去。这次他的目标换成了狄斯。

    风系魔法重燃，但这一次目标却发生了转换，当比蒙巨兽们冲入对方战阵的时候，虽然有整整十六名龙骑将挡在他们面前，但这些龙骑将却只是挡住了狄斯、帕金斯和奥利佛三名黄金比蒙而已。黄金比蒙们向这些龙骑将展现了什么是真正的陆战无敌，即使在这些真正巨龙高飞而起，十六名龙骑将从空中围绕着他们三人不断攻击的情况下，身形背靠的三位黄金比蒙却丝毫部落下风。一头七级巨龙动作只是稍微慢了一点，就被狄斯撕成了两半，如果不是背上的银星龙骑将反应够快，保证会在狄斯手中变成肉。而三位黄金比蒙在众多龙骑将地围攻下却是毫发无伤，只有眼中嗜血的光芒变得更加强烈而已。

    比蒙巨兽们的战斗欲望甚至比当初在兽人要塞的时候还要强烈，因为他们都知道，真正的比蒙王。紫晶比蒙老大在看着他们。谁不希望能够得到紫晶比蒙的赏识呢？狄斯和帕金斯实力的进步速度早就让奥利佛嫉妒不已。这次战斗，正是他和那些普通比蒙表现的最好机会。

    突然发现风系魔法转向。叶音绣不禁愣了一下，他没想到对方地反应会这么快，马尔蒂尼兄弟知道六道之决团战的胜负可以由叶音竹这个主将来决定，他自己也自然知道。按照他原本的计划，就是要用明强大的防御力引对方的魔法师来攻，凭借剩余的不到一千龙骑兵，是不可能挡住比蒙巨兽冲锋的。但此时魔法师们快速转变了攻击对象，顿时令他地计划破灭。

    “培源静心曲。开始。”叶音绣淡然说道。

    十一名蓝精灵少女顿时行动起来，十一

    不同地乐器同时响起。为首地烟罗乐器最为奇特，大鼓，鼓身甚至比她整个人还要大上许多，两只小手上各自握着一根有些夸张的鼓槌，听到叶音竹地话，她手中的鼓槌先是在大鼓两面轻敲一下，紧接着，一串清脆的鼓点顿时响了起来。

    十一位蓝精灵美女同时演奏起《培源静心曲》，令人奇异的是，她们之间的配合竟然忽略了乐器之间的音韵冲突，其中几件原本应该不能合奏的乐器竟然变得无比圆融，奇妙的音律在黄色的光芒围绕下飘然响起，十一团黄色光晕在空中凝聚，正在逐渐变化着颜色。

    正如当初安雅所说的那样，蓝精灵对于外界事物的敏感程度是任何种族也无法相比的。当她们听过叶音竹的琴曲之后，就深深的喜欢上了音乐这门艺术。全心全意的修炼，令这些本就拥有着纯洁心灵的蓝精灵们很快就融入了音乐这个奇妙的世界之中，她们进步的速度是如此惊人。在短短几个月的时间内，为首的烟罗已经达到了黄级高阶的程度，其他蓝精灵们也都进入了黄级。虽然她们的神音魔法还局限于原本神音师那种影响人精神，却并不具有强大攻击的程度上，但这样的进步速度连叶音竹都大为吃惊。

    更令人惊讶的是，这些蓝精灵心意相通，她们之间根本就没有合奏时会出现的那种音韵矛盾，虽然她们选择乐器时完全是按照自己的喜好，但一旦一同演奏，立刻就会变得圆融如意，即使没有叶音竹的指点，也能发挥出合奏的效果。当叶音竹发现这一点的时候大为惊喜，他隐隐感觉到，这些蓝精灵少女将成为今后琴城最强大的一支魔法队伍。可惜海洋作为东龙八宗的一员没能参加这次的团战，否则叶音竹相信，以海洋现在的实力指挥这些蓝精灵少女们，自己就完全可以腾出手来帮助比蒙巨兽们更好的战胜对手。

    十一团黄色光晕在空中凝聚，立刻就变成了淡绿色，紧接着，伴随着乐曲的发展，淡绿色变成了绿色、深绿色、淡青色、青色、深青色、直到进入淡蓝色的层次才停顿下来。凭借着圆融的合奏，这一曲《培源静心曲》竟然直接进入到了淡蓝色的层次，而此时的蓝精灵们，情绪更是已经完全融入到音乐之中，对于她们，叶音竹只能用音乐天才四个字来形容。

    叶音竹动了，此时在他面前的，正是那张海月清辉琴，琴弦轻动，紧紧是第一个音符的加入，就令那围绕在明身边的淡蓝色音律再次进化，而且是直接变成了紫色。作为神音系大魔导师，叶音竹对音乐的了解何其深湛，接近二十年苦修的他，可绝不是蓝精灵们短短几个月所能相比的。他的切入点，正是《培源静心曲》中一个段落与下一个段落衔接的地方。

    琴声嗡鸣，叶音竹抛却了战场上所有的一切，美妙的旋律在他的琴音指引下，顿时进入到了另一个层次之中。柔和的音韵令那紫光变得越来越深湛，紫光闪烁，保持在直径十米的范围之内围绕在明的头顶处聚而不散。

    淡紫色逐渐加深，一直变成纯正的紫色才停滞下来，叶音竹心中暗叹，蓝精灵们的魔法实力毕竟还差的太远，同时黄级的他们，只能让自己的琴魔法加深两阶而已，但就是这两阶的辅助，也已经令他的魔法实力大幅增加了。

    就在叶音竹这边紫光凝聚的同时，战场上的形式也已经发生了天翻地覆的变化。

    随着八十余头比蒙巨兽的压上，由于三头黄金比蒙破坏力太过恐怖，直接就吸引了十六名龙骑将对他们的围攻，而两头冰极魔猿却和白银比蒙一起率领着其他比蒙巨兽杀入了对方战阵。

    龙骑兵的驯龙可是无法飞行的，在精神魔法师的幻境鼓舞下，他们朝着比蒙巨兽发起了反冲锋。但是，比蒙巨兽何等实力，虽然在数量上完全不对等，但他们最低七级的实力可不是这些驯龙所能对抗的。

    八十余头比蒙巨兽，每一个都形成一个单体的战斗单位，即使是十名以上的龙骑兵围攻，也无法占据上风，驯龙骨骼破碎的声音不时传来，整个战斗场面都进入到混乱之中。

第156章： 六道之决，团战（下）

    够被马尔蒂尼挑选出来参加这场团战的，无疑都是龙者，其中大部分来自于马尔蒂尼自己的亲卫队。这些龙骑兵精锐在与雷神部落以前的战争中，都经历过无数次与比蒙巨兽的对决，他们深知与比蒙巨兽硬碰的后果，所以，从战斗一开始，根本不需要指挥官的指挥，他们已经采取了游斗的策略，每八到十名龙骑兵围上一头比蒙巨兽，其中以三头马奇诺铁龙骑兵为主，用自己强壮的身体和防御力拖住比蒙巨兽，再由剩余的埃里克敏龙骑兵找比蒙巨兽们的弱点发动攻击。这样以来，比蒙巨兽毫无阵型的缺点立刻显现出来，虽然单体战斗能力远强于对手，但由于没有战术的配合，使他们一个个陷入了孤军作战的困局，虽然一时间这些龙骑兵还无法给他们带来真正的伤害，但他们想要冲出重围也并不是一件容易的事。

    龙骑兵和比蒙巨兽这对老冤家，在六道之决的团战中再次碰撞，随着战斗的持续，比蒙巨兽已经开始落入下风。

    叶音竹自然看到了场上的局面，但他此时寄情于琴曲之中，并没有过多的关注。

    其实，比蒙巨兽的这个缺点也并不能称之为缺点，毕竟，他们的单体战斗能力实在太强大了。以眼前这些由三头黄金比蒙、六头白银比蒙带领的近百比蒙巨兽，甚至可以和七龙城中最弱地一座龙城媲美了。比蒙巨兽的骄傲决定了他们的战斗根本不需要战术。同时，他们这种分开式的攻击还有另外一个目的。

    众所周知，比蒙巨兽在处于狂暴状态，也就是狂化之后，战斗力会成倍的提升，成为真正的杀戮机器。但是，狂化的缺点也无疑是巨大的。一旦进入狂化状态，除了黄金比蒙以外，就算是白银比蒙也是敌我不分地。如果阵型过于密集，恐怕比蒙巨兽自己就将先打起来。只有以散乱阵型冲入敌阵之中，才能使比蒙巨兽真正的实力完全发挥出来。所以，兽人三大部落在使用比蒙巨兽时，战术一直都是让他们分散出击，毕竟，以比蒙巨兽强悍的防御力。就算是遇到了真正的巨龙，也很容易全身而退。

    经验十足的龙骑兵们一困住比蒙巨兽，立刻就显现出了数量上的优势和默契的配合，长达七米地龙枪总能从不同的角度降临到比蒙巨兽们身上，留下一道道细小的伤口，这样以来，比蒙巨兽顿时变得更加暴躁了。情绪上接近狂化的边缘。

    而就在比蒙巨兽在这八百名经验丰富的精锐龙骑兵围攻之中已经落入下风的同时，马尔蒂尼兄弟的主攻目标也转向了他们。空中盘旋地风系魔法，立刻降临到了比蒙巨兽的身上。平均两到三名风系魔法师“照顾”一头比蒙巨兽，拥有着强悍割裂能力的风系魔法，顿时给比蒙巨兽军团带来了巨大的压力。

    不过，在比蒙巨兽军团中总有异类，那就是两头冰极魔猿，他们的实力仅次于三位黄金比蒙。而这雨夹雪的天气无疑又是最适合他们战斗的环境之一。

    大蓬的冰雾不断从阿二、阿三身上飘荡而出，麻痹着周围地龙骑兵，在他们手上，至少已经有十余条驯龙的性命了。不得不承认这些精锐龙骑兵的狡猾，凭借着出色的斗气，他们每每能在最危险的时刻以驯龙保护住自己的身体而令自己逃离危机。

    要知道，马尔蒂尼在挑选自己亲卫的时候要求极其严格。不仅斗气要达到黄级高阶以上。年纪还要在三十五岁以下。有至少十场战争以上地经验，杀敌数量超过一百。只有这样地百炼铁血战士。才能得到他地清眯。这种挑选精锐的方法和西多夫那种锻炼精锐之法虽然目地一样，但无疑要更省事的多，只不过挑选出来的精锐年龄偏大。但是，三十岁左右的年纪，正是人类战士的巅峰期，不论经验、意识还是战斗力都达到了巅峰状态。即使在面对雷神之锤要塞的战斗中，马尔蒂尼也是不肯轻易使用这支精锐之师的，这毕竟是他王牌中的王牌。但在六道之决的约束下，他不得不在团战中派出这支自己最强战斗力的亲卫队。

    两头冰极魔猿的肆虐直接得到了马尔蒂尼兄弟的眷顾，马特拉奇因为是魔法师不能使用自己的魔兽座骑，索性就和

    乘那头受伤的水系巨龙，两名紫级强者加上一头九级不但限制住了两头冰极魔猿，甚至还将战圈扩大到另外两头白银比蒙身上，凭借着紫罗兰家族掌权的这两位最强者，直接限制住了比蒙军团中四个有实力的战力。

    与比蒙军团的战斗和任何其他兵种都不一样。对于其他兵种来说，擒贼先擒王显然是最好的选择，但这种方法却绝不适用于比蒙巨兽，因为黄金比蒙的防御力实在太强了，就算是数头九级巨龙攻击也未必能给他们带来毁灭性的伤害。所以，想要对付比蒙军团，就要先剪除其羽翼，最后再合围首脑才行。因此，马尔蒂尼兄弟和他们手下的龙骑将尽可能的拖住比蒙军团这十几个强者，给自己属下的精锐龙骑兵和魔法师们争取时间。

    比蒙巨兽虽然强大，但他们毕竟也还是魔兽，尤其是七级的狂暴比蒙，只要有足够的时间给他们带来更多的伤害，量变终究可以达到质变效果。

    正如马尔蒂尼兄弟战术安排的那样，魔法师的加入，顿时令比蒙巨兽们身上的伤口大幅度增加，由之前的略入下风变成了完全被限制住，而就在这个时候，比蒙巨兽那种特有的咆哮声终于响了起来。

    首先响起这种咆哮的，正是三头黄金比蒙。作为比蒙军团的首脑，眼看着对方魔法师加入之后已经有不少狂暴比蒙接近破防的边缘，而自己这边又久战不下，狄斯已经极其愤怒。比蒙巨兽虽强，但和龙族一样，生殖能力限制了这种强大种族的发展，每一名族人对于比蒙来说都是极其重要的，在出战之前紫就交代过他们，在确保胜利的前提下，要尽可能带着族人们活着回来。紫的统一兽人大业还未展开，禁不起过度的消耗。

    伴随着三头黄金比蒙的咆哮，比蒙巨兽们的身体顿时发生了剧烈的变化，原本就极其高大的体魄再次膨胀，身高虽然没有改变，但他们身上的肌肉却夸张的鼓起，细小伤口以惊人的速度愈合着，巨掌上的百寸利爪变得更加坚实锋利，狂暴的力量瞬间达到了巅峰。

    在处于劣势的情况下，狄斯终于下达了狂化的命令。除了两头冰极魔猿以外，剩余的所有比蒙巨兽第一时间陷入狂化之中。顶着风系魔法的轰击，朝对手发起了反扑。

    面对这样的情景，马尔蒂尼不惊反喜，要知道，眼前比蒙巨兽的狂化并不是他们的主动狂化，而是落入被动之后的勉强狂化。表面看上去这二者之间似乎区别不大，但在马尔蒂尼这样出色的统帅眼中却是截然不同的。

    一道紫色的斗气光芒从马尔蒂尼手中长剑上挥出，在空中形成一道特殊的弧线。顿时，精锐龙骑兵战阵立刻发生了变化，原本的围攻比蒙巨兽的每个圈子都在瞬间扩大，躲开了比蒙巨兽在狂化后的第一次攻击，紧接着，这些龙骑兵们开始以马奇诺铁龙为首，引着失去神志的比蒙巨兽在战场上快速移动，虽然这样让他们也付出了不少代价，但明眼人都能看得出，这些精锐龙骑兵竟然在引着狂化后的比蒙巨兽们朝同一个方向聚集。

    战斗进行到这里，观战的双方都已经明白了马尔蒂尼的目的，比蒙巨兽狂化后的破坏力确实强大，但他此时要利用的，就是狂化后失去神志的副作用。一旦让这些陷入疯狂的比蒙巨兽真的聚集在一起，那么，下一刻就是他们相互攻击，一同毁灭的结局。

    不止一次面对强势比蒙军团的冲击，这个方法虽然古老，但在面对比蒙军团的战斗中，每一次都能起到奇效，凭借着这个方法，马尔蒂尼不知道多少次逼退了雷神之锤要塞对米兰帝国的猛攻。

    但是，令马尔蒂尼兄弟意想不到的事情发生了，就在他们牺牲了数十名马奇诺铁龙骑兵，将狂化后的比蒙巨兽吸引到战场中心的时候，一团耀眼的紫光宛如天空中第二颗太阳一般飘然而至——

    本月最后一天，还有vip票的朋友们不要留着啦，砸票给小三吧，谢谢。

