第157章： 比蒙会武术，谁也挡不住(上)

    这团紫光的直径大约有五米左右，紫光莹然，虽然并不深湛，但其中却似乎流淌着一种特殊的气息。马尔蒂尼兄弟在攻击两头冰极魔猿和两头白银比蒙的时候就一直注意着山岭巨人和叶音竹的动向，他们清晰的看到，这团紫光正是从明头顶处飘荡而来。虽然因为距离的原因和叶音竹的特殊控制，他们听不到之前叶音竹和蓝精灵美女们弹奏的乐曲。但这对经验丰富的兄弟却能清晰的感觉到，这团紫光带来的是神音魔法。

    在马尔蒂尼看来，神音系魔法作为精神系魔法中的分支，更多的作用还是辅助或者是精神攻击。虽然紫级魔法威力非凡，但如果这个魔法是作用于本方的，凭借着本方三十名精神系魔法师的集体驱散，并不能给本方带来太大的伤害。如果是作用于比蒙巨兽身上的话，增幅他们的战斗力只会上这些狂化后的比蒙巨兽自相残杀起来更加激烈而已。所以，此时马尔蒂尼兄弟都有些不明白叶音竹为什么会在这个时候将凝聚多时的魔法释放到战场上。

    可惜，他们都不是神音系魔法师，自然也无法明白叶音竹真正的目的。增强？削弱？幻境？攻击？不，都不是。在这个时候，这些辅助的能力显然无法破坏人类龙骑兵带给比蒙巨兽的圈套。叶音竹控制而来的魔法，其实就是之前他和蓝精灵少女们一同演奏的那一首《培源静心曲》。

    顾名思义，《培源静心曲》有固本培元之效，叶音竹曾经用它辅助过比蒙巨兽进行伤势治疗。但是，这只是培源的解释而已。这首乐曲的效果虽然并不像琴宗神曲那样强大，但也确实是有两重效果。只不过另外一个效果经常被忽略而已。那就是静心。

    紫光闪耀，当他飘荡在比蒙巨兽凝聚阵型后地正中心，当狂化后的比蒙巨兽们已经开始了自相残杀的时候，那团紫光瞬间扩散，宛如一个巨大的烟圈般化为一圈紫色光环飘散开来，散开的范围，正好将所有陷入狂化状态失去神志的比蒙巨兽都笼罩在内。为了笼罩所有比蒙，甚至有不少龙骑兵也在这个范围之内。

    紫级的《培源静心曲》，对于激发生物潜力有着巨大的功效。虽然比不上光系魔法的治疗禁咒，但这种由内而外的效果却比光系地治疗魔法给人更舒服的感觉。

    狂躁攻击着周围一切生物地比蒙巨兽们在听到这紫光中所包含的美妙旋律时。他们手上地攻击都逐渐变得缓慢起来，完全被血色掩盖的眼神竟然在逐渐变得清明。当他们看到站在自己身边的竟然是同伴时，这些比蒙巨兽顿时完全清醒过来。狂化后的神志疯狂竟然在刹那间被这柔和的旋律完全解除。

    没错，叶音竹选择这一首毫无攻击力的《培源静心曲》为的就是在这个时候发挥出真正地效果，马尔蒂尼兄弟会计算难道他叶音竹就不会么？以他在琴魔法上地实力，如果是其他乐曲，早就在第一时间可以发挥出威力了，但叶音竹一直在等。一直在积蓄这一曲《培源静心曲》的能量。为地就是在这比蒙狂化之后的迸发。

    可怕的事情发生了，狂化后地比蒙巨兽竟然恢复了清醒。这是马尔蒂尼兄弟万万没有想到的，比蒙巨兽狂化之后是何等恐怖？即使是一头八级巨龙面对一头狂化后的七级比蒙巨兽也只有远避。令马尔蒂尼骇然的是，这些比蒙巨兽虽然恢复了清醒。但他们狂化后对身体的增强效果还在。清醒的狂化比蒙，陆战无敌四个字宛如四柄巨锤一般，重重的敲击在马尔蒂尼心中。

    沸伴随着比蒙巨兽们的清醒，之前龙骑兵们以生命代价将他们吸引到一起的行为就变得无比愚蠢，这支狂化后的钢铁雄师，宛如一道洪流般朝着对方席卷而去。面对空中落下的强悍风系魔法，他们直接选择了无视，任由自己身上多出一道道被风系魔法割裂开的伤口，却还是冲入了龙骑兵的阵营之中。

    腾马特拉奇的脸色变得很难看，向马尔蒂尼点了下头后立刻在风系魔法的辅助下腾空而起，脱离了与冰极魔猿战斗的战场。将两头冰极魔猿和两头狂化后的白银比蒙留给了马尔蒂尼一个人。这样一来，原本还有些优势的他们顿时陷入了绝对的劣势，马尔蒂尼只能苦苦支撑，勉强抵挡住面前这四个强大魔兽的攻击。

    文低沉而冗长的咒语从马特拉奇口中响起，一圈圈奇异的紫光令他闪烁出炫丽的光彩，紫光如同龙卷风一般围绕着他的身体快速旋转着，而且正在变得越来越强烈。

    学观战的双方同时色变，谁都知道，这是他要发动禁咒的先兆。紫级大魔导师最可怕的地方就是他们能够使用禁咒，这种毁灭能力超强的魔法。眼前米兰一方能够使用禁咒的只有马特拉奇和马尔蒂尼跨下那头水系巨龙。而水系巨龙重创，马特拉奇无疑是最后的选择。

    经过无数次战争的经验显示，在真正的战争之中，禁咒魔法往往能够成为扭转乾坤的武器。雷神之锤要塞中的兽人之所以久久无法侵入人类世界，破掉马尔蒂尼带领的北方军团，主要原因就是因为有禁咒魔法的威胁存在，无法使用魔法的兽人，在这方面受到了巨大的限制。同样的，人类之所以无法攻入雷神之锤要塞，虽然是因为雷神之锤要塞的坚固和兽人的强大，但更为重要的就是在雷神之锤要塞，人类的魔法师根本无法使用任何魔法，更不用说是禁咒了。

    此时，眼看狂化后的比蒙巨兽恢复清醒，龙骑兵是无论如何也无法抵挡对方的攻击了，马特拉奇当机立断的选择了施展禁咒，他知道，只有这最后的方法或许还能让胜利归来了。尽管他进入紫级的时间并不长，施展禁咒还有些勉强，但在这个时候，他已经没有别的选择。

    空中紫光缭乱，恐怖气息不断提升的马特拉奇无疑成为了全场的焦点，但是，下一刻他这个焦点却变成了一个笑话。

    伴随着一声雷霆巨响，一道乳白色的闪电骤然而至，马特拉奇只觉得全身一麻，立刻就失去了知觉。而他身体周围那些能够起到保护作用的紫色魔法元素，在那乳白色闪电面前竟然变得不堪一击。

    先前还是紫光围绕，下一刻却变成了漆黑的焦炭从天而降，这先后的反差无疑是巨大的。米兰帝国一方原本的颓势在这种情况下顿时变得一泻千里，防线随时都有崩溃的危险。

    乳白色的光芒渐渐从明的独目中消失，明有些不满的哼了一声，心中暗想，我不参加攻击，你们就当我是病猫么？还在我面前施展禁咒？不知道当初我们山岭巨人被称为一切魔法师的禁咒杀手么？试问，有什么魔法师能够在山岭巨人的天赋闪电面前念完咒语么？

    马尔蒂尼眼看弟弟从天而降生死不知，顿时心中大急，拼着被阿二一记重拳轰在背上，破掉了他的斗气防御，强行从包围圈中冲了出去，将落下的马特拉奇接了下来。当他抱住马特拉奇的时候顿时松了口气，虽然马特拉奇已经陷入了深度昏迷，但从他的身体情况显示，他至少还活着。但什么时候能醒过来，就只有天才知道了。

    可是，马尔蒂尼这口气还没有完全放松，立刻就被战场的局势震撼了。他清晰的看到，只是一刹那的工夫，围攻那三头黄金比蒙的十六名龙骑将，竟然瞬间崩溃。而这个过程，只是短短的几个瞬间而已。

    不，这不可能。马尔蒂尼绝不相信眼前这一切是真的，就算那三头黄金比蒙进入狂化状态，以十六名龙骑将配合真正巨龙的实力，拖住他们也应该是绝无问题的啊！怎么可能一下子就崩溃了呢？

    其实，狄斯他们能够击溃龙骑将的围攻完全是实力的展现，马尔蒂尼之前为了挽救马特拉奇的生命，并没有注意到，三头黄金比蒙几乎在同一时间发动了无比强横的攻击。而他们的攻击还是一模一样的。

    叶音竹当初在离开碧空海的时候，他的傲竹剑法只学了三招，竹御、竹攻、竹星寒。而之前三位黄金比蒙全力发动攻击所使用的，正是其中的那式竹攻。

第157章： 比蒙会武术，谁也挡不住(中)

    当初，在前往冰森的时候，路上无聊，叶音竹和紫曾经探讨过于武技的问题，叶音竹用自己这三式傲竹剑法彻底扭转了紫对于武技只有快准狠的认识。同时也引起了狄斯和帕金斯浓厚的兴趣。只不过这两个家伙在学习武技方面实在令人不敢恭维。叶音竹并不是敝帚自珍的人，在离开碧空海的时候，爷爷也没告诉他不能将自己的武技传授给他们。在叶音竹的不断教导中，这两个大家伙也只是将竹攻这一式攻击学了个半吊子。

    只是叶音竹没有料到的是，这些日子以来，狄斯、帕金斯在布伦纳山脉中闲着没事，在不断的练习之中，竟然真正掌握了这一式竹攻的技巧。至于奥利佛，则是在看到狄斯、帕金斯练习之后，缠着他们，以不少美酒佳肴为代价才学到了这一招攻击。

    在团战刚开始的时候，这三个看上去头脑简单的大家伙就已经有了计划，他们自然知道作为黄金比蒙自己会成为对方强者的首要目标，他们等的就是对方麻痹大意的一刻。

    当他们那百寸利爪化为无数金色竹影遍布战圈的时候，连狄斯他们自己都没想到这一式竹攻居然能够发挥出如此巨大的威力。由于围攻他们的巨龙大都是飞在空中的，所以，他们的攻击也就自然由巨龙为主要承受对象了。

    十六头巨龙除了最开始被狄斯撕成两半的那头以外，在竹攻面前，剩余的十五头巨龙无不身受重创。其中，四头巨龙的龙翼在竹攻面前支离破碎。剩余地有身体被竹攻洞穿的，有龙爪被切断的，在那金色的竹影之中血色弥漫，刹那间，整个战场的局势就发生了巨大的变化。

    “我靠，琴帝大人教的这招太爽了，哈哈，刚才我干掉了七个。”狄斯兴奋的看着自己的利爪，巨大的身体蹦蹦跳跳地。虽然那些巨龙并没有完全失去生命，但一下子重创十五头真正的龙族。对于这三位黄金比蒙来说，无疑是巨大地荣耀。成就感充斥在心中。他们嗜血的凶睛已经在朝着那些跌落在地上地巨龙和龙骑将看去。斩草除根的念头几乎在同一时间出现在这三个大家伙脑海之中。

    远处的明和叶音竹看到这一幕也不禁目瞪口呆，明说了一句令叶音竹深为赞同的话。“我日，这简直就是比蒙会武术，谁也挡不住啊！”

    这句话不但令叶音竹深为认同，同时也令他的心产生了剧烈的震撼，是啊！以比蒙巨兽如此强悍的体魄，如果，如果他们真地能够学到东龙八宗地战斗技巧。那么。在这片大陆上，还有什么力量能够抵挡住他们前进的步伐呢？

    当然。这只是叶音竹理想化地设想。以比蒙巨兽那迟钝的悟性，想要学全一套东龙八宗的武技，可不是一件容易地事。

    战斗已经没有再继续下去的必要了。当马尔蒂尼眼看着清醒的狂化比蒙们在自己那些精锐龙骑兵战争中肆虐，当他看到狄斯、帕金斯、奥利佛这三个家伙正在不怀好意的朝着受伤的龙骑将走去的时候，他已经没有任何选择。

    六道之决，第三战，团战，依旧以叶音竹的获胜而告终。到了此时，六道之决挑战，已经完成了整整一半。而在这场团战之中，也正像叶音竹原本计划的那样，他根本就没有什么过度的消耗，仅仅是弹奏了一手培源静心曲而已。

    就当所有人的目光都集中在施展出竹攻技巧的三位黄金比蒙身上时，谁也没有注意到，这场团战同时也是蓝精灵少女们第一次在真正战争中出场的时刻。这被誉为最强大魔法组合的琴帝十二乐坊预热的一战，在未来的多年之后，才让醒悟过来的人们计入史册之中。

    团战结束了，叶音竹一方，除了三头黄金比蒙以外，剩余的比蒙巨兽和两头冰极魔猿几乎都受了不同程度的伤害。当然，他们的对手米兰帝国就要凄惨的多了，八百名龙骑兵精锐，包括十六位龙骑将在内，一多半失去了战斗能力，虽然大多数损失出现在驯龙身上，但对于米兰来说，无疑也是个巨大的打击。幸好，除了陷入深度昏迷的马特拉奇以外，魔法师们还没有受到比蒙巨兽们的洗礼。

    米兰军营，经过三日三战，这整整三十万大军都陷入了一片压抑的气氛之中，在叶音竹提出六道之决挑战的时候，谁也没想到他竟然能够获得三场胜利，而且按照眼前的局面来看，后面的三战能否将他击败还是很大的问题。马特拉奇身受重伤，马尔蒂尼和他的座骑也在明的防御反击和冰极魔猿的攻击下受了不清的伤势。之后的两战由谁出场现在已经是个极为困难的问题。至于魔兽战，虽然是三对一，但看过黄金比蒙武术“表演”之后，米兰一方已经不对这场战斗寄予什么希望了。小弟都这么强，作为老大的紫晶比蒙难道还会差么？

    “明日一战，叶音竹必然选择武技战。”帅帐内，那白色身影依旧端坐在上首位，只是此时的马尔蒂尼却有些垂头丧气，脸色难看到了极点。团战不但输了，还损兵折将，如果不是自己的属下够机灵，损失的可就不是驯龙那么简单了。

    “元帅不用如此黯然，连我也没想到在叶音竹一方居然还有山岭巨人这样的存在。如果不是山岭巨人，这场团战你们也未必会输。”白衣人一下就指出了团战真正的胜负之处。虽然叶音竹和山岭巨人都没有投入真正的战斗。但正是山岭巨人的保护才令叶音竹不需要考虑外界攻击，wap.

    wap.

    wap.

    wap.手打。而最后当马特拉奇想要凭借禁咒扭转战局的时候，又是山岭巨人，用那一道近乎无坚不摧的闪电破坏了米兰一方最后的希望。至于叶音竹，更是凭借那奇特的扩散式神音光环在最关键的时刻令比蒙巨兽军团从狂化的副作用疯狂中恢复了清醒，彻底扭转战局。

    马尔蒂尼叹息一声，“大人，我并不是因为输了而难过。只是因为年青一代的快速成长而叹息。您说的对，这个叶音竹如果能够为帝国所用，不出十年，别说是保持大陆第一帝国的位置，就算是歼灭蓝迪亚斯也不是不可能的。以他一个人所掌握的力量，竟然能够在六道之决这种绝不公平的挑战中和我整个北方军团抗衡。这并不是运气所能解释的，实力、天赋，以及能够得到紫晶比蒙支持的天赋魅力都集中在了这同一个人的身上，不得不说，十年之后，恐怕只有法蓝才能制服他了。”

    白衣人轻轻的摇了摇头，道：“不，你错了。虽然法蓝的力量还是大陆各国远远无法抗衡的，但是，以我对法蓝的了解，我却无法肯定在十年之后，他们是否还真的能制住拥有紫晶比蒙和山岭巨人两大神兽支持的叶音竹。”

    马尔蒂尼心中一惊，他没想到眼前的大人对叶音竹竟然高看到如此程度。

    “大人，既然您确定明日一战叶音竹将选择武技，那么，我们要派谁来和他对战呢？”

    “怎么？元帅大人已经输得没有信心了么？”白衣人淡淡的说道。

    马尔蒂尼脸上流露出一丝尴尬，“并不是没有信心，但现在看来，虽然表面上我是武技最强的一个，但今日所受的伤势却令我实力大减，就算没有魔兽的帮助，以叶音竹现在紫级的实力，加上东龙八宗特有的武技技巧，我没有必胜的把握。”

    白衣人轻叹一声，道：“叶音竹是一个擅长创造奇迹的年轻人，就算你前几场认为有必胜把握的战斗，不一样输了么？这武技战的人选你不用为难，就让我来替你选定吧。”

    “多谢大人。”

    ……

    团战结束，比蒙巨兽们在紫的带领下没有回归琴城，而是重新入山而去，叶音竹并没有向琴城的人类战士们多解释什么，虽然人类对于兽人有着一种先天上的敌视，尤其是像琴城这种生活在极北荒原边缘的人类。但是，此时他们却并没有太多的惊骇，六道之决挑战，才是现在最耀眼的亮点，在同仇敌忾面前，更多人在看到比蒙巨兽之后，虽然惊讶，但却并没有什么负面情绪产生。更多的人反倒是将比蒙巨兽们看成了本方的一份子。毕竟，他们击败了来攻击琴城的对手。

第157章： 比蒙会武术，谁也挡不住(下)

    比蒙巨兽的出战对于叶音竹来说也是无奈之举，这样一来，除了从未出现过的地精部落以外，琴城所拥有的实力几乎完全呈现在所有人面前，面对强势的米兰大军，他也只有如此选择。幸好，当他回归琴城之后，琴城人民并没有带给他太大的麻烦。更没有人去打扰他。

    六道之决，如今已经过半，剩余的三战在叶音竹看来，最关键的就是明日一战。他已经想好了，第四战武技，第五战魔兽，好让自己休息一下，再迎接最后那最有把握的综合战。叶音竹深信，在综合战中，凭借自己和紫的超级组合，再加上隐藏在双臂之中的闪、雷辅助，不论米兰帝国一方派出谁来迎战，都不会是自己的对手，即使是将西多夫元帅调遣回来也是一样。

    只是，明日的武技战自己的对手将是谁呢？马尔蒂尼可以忽略，除了他以外就只有那些金星龙骑将和银星龙骑将了，但是这些龙骑将的实力大多不到紫级，与自己抗衡几乎并无可能。马尔蒂尼究竟会派谁来迎战呢？

    心中虽然在猜测对方的动向，但叶音竹却丝毫不敢怠慢，在琴城中简单的向众人交代几句后，立刻飞奔布伦纳山脉而去，他的精神力还远未恢复，多一分的时间，就能恢复的更多一些。弗格森带给他的精神伤害比想象中还要严重的多，就连精神之海中心的精神烙印也受到了强烈地精神冲击。这已经不仅是消耗。而是隐藏地内伤了。

    端坐于山头，空气中越来越强的寒冷并不能带给叶音竹什么麻烦，神源魔法袍自行过滤着这些充斥着水元素的气息转化成无元素进入叶音竹体内，辅助他修炼。

    “明日一战。如果对手过强。你就用出我附体的这柄剑，我会想办法帮你地。”菲尔杰克逊低沉地声音在叶音竹精神世界中响起。奇异的是，这突然出现的声音并不会影响到叶音竹冥想。

    “可是。老师。如果您参与到六道之决之中，我会不会被契约认定违犯了规则？”叶音竹通过精神联系与菲尔杰克逊交流着。

    “契约？规则？傻孩子，别忘了，你老师我可是曾经最接近于神地人。虽然我无法改变六道之决地契约，但连魂珠都已经失去的我想要隐藏自己的存在却还是不难做到的。不过，你也别指望我能为你做太多事。毕竟，没有了本体，又在白天。我根本不敢从你那龙魂剑中脱离。你自己一定要多加小心。只要度过明日一战。后面的魔兽战有休息充足的紫晶比蒙在。应该也可获胜无疑。这场六道之决的最终胜利也就可期了。”

    伴随着夜幕降临。空中的雨夹雪渐渐地停了。虽然夜空深湛。但却能够隐隐看到空中地乌云朝着北方悄然离去，可以预判地。明天一定是个好天气。

    清晨。明媚地阳光撒落大地，与地面上升起地寒气相互冲击着。柔和地温暖给这边接近北方的山脉带来些许暖意。可惜。冬季地阳光所带来地终究还是少了一些。

    “第四战，武技。”叶音竹独自走出本方阵营。看着面前那明显气势远逊于最初时的米兰大军，提出了第四战地归属。

    这一次。马尔蒂尼并没有再从本方走出来。一名身材瘦小地男子缓缓步出，也不加速。就那么慢吞吞地朝叶音竹方向走来。但如果仔细去看，就会发现这个人虽然迈出的步伐很慢。但是。他每一步却都横跨十余米地距离。看似缓慢的前行却只是一会儿地工夫就来到了叶音竹面前。

    “你好，琴城领主。”来人在叶音竹面前站定，很有礼貌地向他微微行礼。

    这个人叶音竹从未见过。看上去大约五十多岁的样子。很瘦。后背甚至有些佝偻着，相貌极其普通。绝对属于那种放在人堆里无法认出地。但是他却有着一双与众不同的眼睛。他那双眼睛中并没有什么睿智活着强势地光芒，那是一双清澈地眼睛，宛如刚刚出生地婴儿一般清澈。

    众所周知。当人刚一出生的时候，身体处于先天与后天交替的过程，此时地婴儿，眼睛是最为明亮地。但随着时间地推移，受到后天浊气的影响，人地眼睛就会逐渐变得浑浊起来。但是，出现在叶音竹眼前地这个人显然违反了这个规律。

    所谓非常人必有非常之处，叶音竹心中警惕，向对方还礼，“您好，还未请教……”

    来人淡然一笑，道：“我只是主人手下的一个仆人而已，如果你真的要问我叫什么，那么，你就叫我金色吧。”

    仆人？谁能拥有这样的仆人？叶音竹心中凛然，在提出六道之决挑战以来，他第一次感觉到了来自外界的危机，眼前这个仆人明显不属于马尔蒂尼，叶音竹敏锐的观察清晰的感觉到面前这个人的实力绝不会比马尔蒂尼差，这样一名强者，默默无闻的强者突然出现，令他隐约中感觉到隐藏在暗处的一丝危险。

    “既然如此，金色先生，请。”叶音竹手中光芒一闪，六米凤凰翎已经悄然出现在他右手之中。这凤凰翎本身并不宽厚，叶音竹少了尾指，使用武器本就吃亏一些，选择长武器一是为了试探，二也是为了由双手掌握可以更稳定一些。

    “小心了。”金色显得很和气，他的眼睛依旧是那么清明，从他身上叶音竹甚至感觉不到半分敌意。但是，就在小心了三个字出现的刹那，金色的身体突然消失了。

    好快……，叶音竹脑海中这个念头刚一产生，他几乎毫不犹豫的挥出了手中的凤凰翎，双手改握在尾端为中央，凤凰翎幻化出一层暗红色的竹幕，完全挡在身后。

    一股无形的潜力骤然传入凤凰翎之中，叶音竹只觉得全身一紧，体内运行的气血仿佛停顿了片刻似的，身体已经被远远送了出去。

    好强的斗气，好快的速度。一个身影毫无预兆的在他内心中闪现，是啊！在自己见过的人中，也只有她的速度能和眼前这个金色相比了。

    “好——”金色平和的声音从叶音竹背后传来，飘荡在空中的叶音竹不敢怠慢，手中凤凰翎急舞，紫竹斗气喷薄而出，同时身体微晃，化为三道虚影做出分别向三个方向移动的样子。

    “咦。”一声轻咦近在咫尺响起，叶音竹幻化出的一道虚影瞬间变成了残片，金色那淡灰色的身影毫无预兆的出现在叶音竹面前，向他咧嘴一笑间，抬手一掌向叶音竹胸前拍来。

    之前在叶音竹心中闪现的身影正是黑凤凰，眼前这个金色的速度也只有当初的黑凤凰所能相比，甚至眼前这个金色比起黑凤凰的速度还要快。难道，这个人是来自法蓝么？可是，法蓝不是已经封闭了么？

    心中的疑问根本没时间去寻找答案，金色的右掌已经轻巧的越过凤凰翎的攻击朝自己胸前印来，虽然金色的斗气并不外放，但从他那深紫色的手掌就能看出，眼前自己所面对的敌人至少已经超过了紫级五阶的水准啊！

    身在空中，根本没有借力之处，眼看着那快如闪电般的手掌已经侵袭到自己胸前，叶音竹手中凤凰翎一横，用力向下方插去，并且挡在了自己身前。同时，左手轻捻，三道紫光呈品字形直奔金色面门和双肩飞去。

    金色淡然一笑，突然张口轻吹，顿时，一团紫色的呼吸从他口中吹出，嗡嗡之声连响，那三根紫竹神针还未到他身前就已经被他的斗气带飞而去，刚好从他脖子与肩膀旁掠过。而他那拍向叶音竹的手则根本就没有停顿过，依旧朝着叶音竹胸前印去。

    叶音竹手中凤凰翎轻晃，终于还是在对手右掌拍来的刹那挡住了对方的攻击。没有与对手硬碰，凤凰翎在一股强大的斗气冲击下向后弯曲，原来，此时它的另一端已经被叶音竹深深的插入地面之中。凤凰翎在那股巨大的潜力作用下弯成了弓形，叶音竹身体略微僵硬了一下，原本红润的面庞顿时多了几抹枯黄之色。但他却强忍着没让自己将到了喉头的那口鲜血喷出。

    金色清澈的眼神中流露出一丝惊讶，原本以为将被击飞的叶音竹却是向后弯倒，判断的失误令他没能成功追击，快如闪电的身形顿时缓了一缓。而就在这个时候，凤凰翎弯到尽头，毕竟是神器啊！强韧的本体瞬间爆发出巨大的弹力，将叶音竹的身体如同炮弹一般反弹而回。当弹力发挥到最大时，叶音竹敏锐的松开了手中的凤凰翎，身形展开，直奔金色扑去。

    即使是金色那样的速度，面对借助反弹的叶音竹也没有闪躲的可能，双掌在身前一圈，同时朝着叶音竹的方向推了出去。

    经过之前的碰撞，叶音竹深知面前这个对手不论速度还是斗气，都远在自己之上，虽然自己对当初黑凤凰增强速度的方法多少有些了解，但时间还不允许自己按照她那样的方法去修炼。而眼前出现的，正是自己最后的机会，如果不能把握住，恐怕之后将连对方的衣角都无法摸到了。

