第158章： 综合战的对手是她？（上）

    所以，看着对方向自己推出的双掌，叶音竹一点也没有要闪躲的意思，左手微微一抖，一道碧绿的光芒化为圈圈圆弧直奔对手笼罩而去，而他右手之中，则已经多出了一柄莹白色的长剑，只是在这长剑的剑脊上却有着一道似乎在律动的黑色雾气。

    对于叶音竹飞速的应变，金色眼中流露出一丝赞许的光芒，但这却并不影响他的攻击，他很清楚，自己的斗气比叶音竹强得多。就算是神器，在没有足够力量驱使的情况下也无法发挥出真正的作用。更何况，在他贴身之上还有神器级内甲存在，这也是为什么他并不惧怕叶音竹凤凰翎上释放的双重元素气息的原因了。

    一圈圈碧光在环绕到金色双掌前的刹那，顿时被他双掌中喷薄而出的斗气激起，化为更大的圆弧从他身边掠过。而这迸发的斗气，正是迎着叶音竹的诺克希之剑而去。

    一丝冰冷的光芒从叶音竹眼中闪过，刺出的诺克希之剑突然回收，刹那间，一串残影在只有不到半米的狭小空间内展现。数量不多，一共十二剑，几乎同一时间披在了金色发出的斗气之上。正是一式傲竹剑法中的竹影连绵。

    不错，叶音竹的斗气确实比不上金色，但是，他也有他的优势，东龙八宗的武技冠绝大陆，凭借着傲竹剑法的精妙，再加上诺克希之剑的锋锐，刹那间，那深紫色的光芒竟然被他砍出了一个缺口。骇然之色，第一次出现在了金色眼中。他终究还是小看了叶音竹，更直接的说。他小看了东龙八宗的武技。

    叶音竹利用了一切可以利用地东西。凤凰翎地反弹力、傲竹剑法的技巧、诺克希之剑的锋锐，一举破开对方防御，莹白色的长剑上紫光闪烁，眼看就要斩到金色面前了。

    就在这个时候，骇然色变的金色飞快向地面方向踢出一脚，在斗气的反激下身体飞速后退，同时，双掌一合，竟然就那么将诺克希之剑夹在手中。诺克希之剑锋锐处带起的斗气。甚至切掉了他一偻发丝，但是。他也终究在间不容发之际。将诺克希之剑的攻击挡了下来。

    金色的身体伴随着叶音竹逐渐减弱地反弹力飞速后退。看上去虽然处于劣势，但叶音竹却很清楚。当自己的冲势结束时，也就是自己败亡地一刻。眼前这个人地实力实在太强了，现在叶音竹几乎可以肯定，这个金色地武技还在马尔蒂尼之上。恐怕也只有西多夫凭借东龙八宗的武技才有可能战胜他了。而还未突破紫竹二阶地自己。凭借神器也并不是对方的对手。

    就在这时，怪异地一幕突然发生了。金色脸色骤然大变，夹住诺克希之剑的双手竟然突然分开，就连身体也迟滞了片刻。利用这突如其来的变化，叶音竹前冲地身形顿时贴近。诺克希之剑已经架在了他地脖子上。

    两人飞退的身形飘然落地。之前地极速瞬间凝固，金色脸上的表情凝固了。他没有动，他很清楚，就算自己的速度再快。也不可能快过叶音竹挥剑地瞬间。诺克希之剑的锋锐激地他脖子上地肌肤一阵颤栗。气机完全锁定，只要他敢稍微有所动作，迎来的必然是毁灭性地打击。

    欢呼声如同瞬间在琴城一方炸开，赢了，琴帝大人赢了。在众人眼中，眼前的情景对手已经失去了翻盘的希望，六道之决第四战武技，叶音竹终究是取得了胜利。

    但是，东龙八宗中武技四宗地宗主以及三位太上长老却都皱起了眉头，别人看不出，但他们却能清晰的判断之前场上的局势，叶音竹明明已经没有了机会，却怎么再最后时刻突破对方防御反败为胜的呢？wap.

    wap.

    wap.

    wap.会员手打。

    金色有些茫然的道：“我输了。”

    叶音竹心中暗暗松了口气，收回诺克希之剑，淡然道：“承让。”

    虽然叶音竹并不知道金色在遇到了什么而松开夹住诺克希之剑的双手，可他知道，这一定是自己那位菲尔杰克逊老师的功劳，

    ……

    “对不起，主人，我输了。请主人惩罚。”金色跪倒在面前的白衣人面前，清澈的双眼中光芒黯淡。

    “告诉我为什么？那时候你明明已经有了制胜的把握。”白衣人的声音很平静，并没有任何感情波动出现。

    “琴城领主的剑有古怪。那时，我突然感觉到一股充满了腐蚀的气息侵入我的双掌，发自灵魂的剧痛令我不得不松开手，否则，身体就要被彻底侵蚀了似的。”

    “难道是魔法么？”白衣人疑惑的道。

    “我不能确定。但是，按照六道之决的规则，如果他使用了魔法的话，应该已经被六道之决的神之契约判负。但现在输的确实是我。是我大意了，主人，请您责罚。”

    白衣人挥了挥手，道：“算了，你下去吧。看来，这六道之决真的要到最后一战才能定胜负了。”

    站在一旁的马尔蒂尼恭敬的道：“大人，明日第五战魔兽，我们如何对敌？”

    白衣人淡淡的道：“算了，魔兽战索性放弃吧。米兰已经禁受不起更大的损失。虽然我有办法令巨龙不再畏惧紫晶比蒙的威压，但是，就算是三头九级巨龙，也未必是紫晶比蒙的对手。尽管他还没有进化到终极体，但紫晶比蒙面对龙族是不会留手的，我不希望再看到米兰的损失出现。”

    马尔蒂尼叹息一声，他知道白衣人说的很对，而且，在本方之中，九级巨龙也只有自己那受伤的座骑而已，就算是金星龙骑将的八级巨龙也在之前的团战中大多受到了重创，更不可能与对方的紫晶比蒙抗衡了。

    “既然没有获胜的可能，索性放弃第五战，将最后一战提前，不给叶音竹彻底恢复精神力的机会。按照被挑战方必须全力以赴进行六道之决，我们也只有这样选择了。”

    与米兰大营中阴郁的气氛不同，此时的琴城已经陷入了一片欢乐的海洋，六道之决挑战进行到现在，每个人都有自己的判断，包括叶音竹自己在内，在今天这场武技决斗获胜之后都大大的松了口气。之后的两战将是魔兽战和综合战。魔兽战虽然不公平，但叶音竹有紫这样的神兽后裔，就算是一对三，紫也绝不会惧怕三头九级巨龙，何况，对方现在恐怕连一头完整的九级巨龙都派不出来了。

    至于综合战，没有人认为叶音竹和紫在综合战上会输，叶音竹的琴魔法配合上紫霸道的实力，他们有信心击溃任何对手。

    因此，六道之决进行到了现在，前四场的胜利已经让琴城的人们看到了胜利正在朝他们飞速而来，那已经不是曙光，而是巨大的欢悦。

    因为明日即将举行魔兽战，叶音竹今晚没有再到布伦纳山脉去，而是陪在紫身边，两人共同修炼。

    紫的外表虽然和当初离开碧空海的时候并没有什么太大的改变，但整个人的气息却已经发生了天翻地覆的变化，七级提升到九级，现在他已经达到了九级魔兽的巅峰境界，就算是黄金比蒙也不可能是他的对手，按照紫对叶音竹的说法，现在能够实力和他等同的，也只有七龙城中银龙、金龙、黑龙三座龙城的龙王才有机会。

    从六道之决第一战走到现在，自己能够获得四场胜利，和大家的帮助是分不开的。如果没有紫和明，没有比蒙巨兽军团，自己又怎么可能顺利的拿到四场比赛的胜利呢？当然，还有菲尔杰克逊老师，今天要不是他，恐怕自己就已经输了吧，那个默默无名的金色实力竟然比马尔蒂尼和黑凤凰这些武技强者还要强大，看来，米兰帝国还真是藏龙卧虎啊

    虽然对最后两战叶音竹很有信心，但此时他还不敢有丝毫松懈。毕竟，这关系到整个琴城的生死存亡。

    正在叶音竹冥想修炼时，敲门声突然响起，突如其来的声音将刚刚入定的叶音竹惊醒，他不禁皱了皱眉头。之前他特意叮嘱过，自己晚上修炼的时候谁也不要来打扰。

    “谁？”叶音竹冷淡的问道。

    “是我，开门。”一个有些陌生的声音在门外响起，是个女人，从声音上来辨别，这个女人的年纪绝对不大。

第158章： 综合战的对手是她？（中）

    带着几分疑惑，叶音竹看了一眼身边依旧处于修炼状态的紫，这才从床上下来打开了房间大门。映入眼帘的是一名少女。身体被粉红色的长袍遮盖在内，阻挡着外面的寒气，一头黑色的秀发大半都隐藏在长袍之中，漆黑的大眼睛亮闪闪的，看着叶音竹仿佛像是龙族看到了宝石似的。虽然在相貌上她比起海洋和香鸾那个级别的美女还要逊色不少，但眉宇间却多了一股海洋她们所没有的英气。叶音竹可以肯定，自己从没见过这个女孩子。

    “你是谁？是怎么进来的？”叶音竹皱眉问道，要知道，他和紫修炼的这座房间外，有至少三十名精灵族好手守护着。而这个女孩子在来的时候外面根本没有半分打斗的声音。

    “我叫梅映雪，是你表妹。之所以没人拦我，是因为我告诉他们我是你的未婚妻。有我爷爷证明，他们自然不会阻拦我了。”少女笑嘻嘻的说道。

    “表妹？未婚妻？”叶音竹愣了一下，看着面前的少女不知该说什么才好。她姓梅，自然应该是梅宗中人，她的父亲或者母亲应该是自己母亲的兄弟姐妹吧。这表妹的称呼还能理解，可是，这未婚妻三个字却令叶音竹眉头大皱。

    “是啊！我是你表妹，至于未婚妻，那是我编出来骗他们的。”梅映雪似乎并没有看到叶音竹眼中的不愉，只是微笑着说道。

    “表妹，你编出来的这个并不可笑，天已经晚了，请你早些回去安歇吧。”叶音竹心中已经出现了几分不耐烦的情绪。他的精神力还没有恢复。每一分时间对他来说都很重要。

    梅映雪道：“怎么？你不问问我为什么要冒充成你地未婚妻来找你么？”

    叶音竹下意识地问道：“为什么？”

    梅映雪道：“我是来还你东西的。”一边说着。她合拢在一起的粉红色长袍张开，一股浓郁的光明气息喷薄而出，一柄长剑已经出现在叶音竹面前。

    “奥古斯都之剑？”叶音竹惊呼一声，顿时，他明白了眼前这个女孩子的身份。当初在离开法蓝之后，自己带领着死神战士和米兰龙骑兵受到了蓝迪亚斯帝国和其盟国的偷袭，最后关头，叶音竹已经没有了半分力量，正在这时。一队人马杀至，抢走了海洋。当时。有一个蒙面的女孩子正是从他手中夺走了这柄得自法蓝的奥古斯都之剑。沸腾文学手打团倾情奉献。

    “你就是那天那个女孩子？”叶音竹追问道。

    梅映雪微微一笑。“表哥，那天我不知道你的身份。多有得罪，还望你原谅。原本我还不知道你实力如何，只是以为你运气好才得到了这柄好剑。可来到这里之后我才明白你地实力有多强。这柄剑原本就是属于你的，六道之决还有最后两战了。希望你能用它获得最后地胜利。好了。不打扰你了。”一边说着，梅映雪将奥古斯都之剑递到叶音竹手中。向他嫣然一笑，转身走出了房间。

    看着手中失而复得地奥古斯都之剑，叶音竹到没有太多地惊喜。对于他来说，这件神器级的宝剑并没有太大用处。除了本身附着地光明气息以外。在其他方面它比起诺克希之剑都要差一些。

    走出叶音竹的房间，梅映雪只觉得自己脸上一阵发热。在梅宗弟子中，她是她这一代地佼佼者，也是下一任梅宗宗主最有力的竞争者。从小到大，她的精力都放在修炼之中，从未想过自己有一天会像现在这样。那是喜欢地感觉么？梅映雪自己也不知道。她清楚地是，自己永远也无法忘记叶音竹在六道之决挑战中击败对手的英姿。尤其是他孤身一人，为了琴城和东龙八宗向米兰大军提出挑战地时候。

    阴郁的天气似乎已经彻底结束了，冬季的白天虽然太阳起床地晚一些，但当光明普照大地的时候，碧蓝地天空如同一块巨大地蓝宝石般清澈，没有半分云彩。对于位处极北荒原边境的布伦纳山脉来说，这样地天气很少会在冬季出现。

    这一次，没等叶音竹从本方走出来，马尔蒂尼就率先走到了双方对峙的空地中央，朝琴城一方高声说道，“我，米兰帝国元帅马尔蒂尼，代表米兰帝国，对第五战魔兽之战认输。按照六道之决的规则，今日将直接展开六道之决地最后一战，综合战。”

    马尔蒂尼的话顿时引起了琴城一方的骚动，对方不战就认输是他们没想到的，而且还要求立刻就进行综合战，难道米兰就不怕他们在认输之后士气大幅度降低么？还是说米兰帝国已经准备放弃这场六道之决了？

    叶音竹看着场地中央的马尔蒂尼心念电转，放弃六道之决是不可能的。六道之决的得益实在太大了。一旦自己获得胜利，那么，米兰帝国不但不能在六年之内再攻击琴城，甚至还要割让六座城市给琴城，沸腾手打。对于现在内忧外患的米兰帝国来说这显然是不可能承受的。难道，马尔蒂尼他们在综合战上还有什么杀手锏存在么？回想起昨日武技战中出场的金色，叶音竹内心中多少升起了几分不安。

    马尔蒂尼宣布完第五战认输就回归本方而去，时间不长，当叶音竹和紫一起向场地中央走去时，从米兰帝国一方也走出了一个人。全身笼罩在一件白色大斗篷的人。

    这个人看上去身材并不算高，走路也并没有什么奇特之处，就像是一个普通人似的。看到他，不知道为什么，在叶音竹心中产生出一种熟悉的感觉，可是，在这熟悉之中却也有几分陌生。叶音竹几乎可以肯定，这个人绝不是马尔蒂尼北方军团中人，和昨天那个金色一样。身穿斗篷，他是一名魔法师么？可是，就算是米兰帝国最强大的暗魔系大魔导师月辉，也不可能在这综合战中战胜自己和紫啊！

    在心中疑惑丛生的情况下，叶音竹和紫已经走到了场地中央，和两人高大的身体相比，对方那白衣人显得格外娇小，双方彼此对峙着，紫身上无形的威压在不知不觉中已经笼罩整个空间，但令他和叶音竹惊讶的是，那白衣人似乎并没有感觉到这威压的气息似的，并没有做出丝毫反应，依旧是静静的站在哪里。

    “叶音竹，携魔兽伙伴紫，六道之决最后一战，综合。请指教。”叶音竹冷静的说道，手上光芒一闪，神器级的枯木龙吟琴已经出现在怀抱之中。这最后一场是综合战，已经没有了武技和魔法任何一个的约束，也就是说他终于可以使用自己最擅长的音刃了。

    “音竹，坦白说，我真的是不希望和你在战场上相遇，但是，为了米兰，我没有选择。”苍老的声音中带着深深的感叹，白衣人缓缓抬起手，摘掉了头上的斗篷帽子，露出了她的本来面貌。

    在这个时候，就算叶音竹从斗篷下看到银龙王霍华德都不会像眼前这样惊讶，他原本沉稳的气势刹那间破坏，整个人完全呆滞在哪里，双眼直勾勾的看着对方，嘴角肌肉微微的牵动着，他怎么也没想到，出现在这场六道之决最后一战上的对手，竟然会是她。

    出现在叶音竹面前的，正是米兰魔武学院神音系系主任，琴宗宗主秦殇的老情人，叶音竹认下的奶奶妮娜。

    “没想到是我吧。”妮娜微微一笑。看着叶音竹那惊骇莫名的样子，苍老的面庞上更多了几分无奈。

    琴城一方，有一个人和叶音竹现在的表情差不多，那自然就是琴宗宗主秦殇了，叶音竹想不到妮娜会出现在这里，他更加想不到，眼看着一头银发的妮娜，他的心完全陷入了一种深深的震撼之中。多少年不见了？已经有多少年不见妮娜了。没想到，自己竟然会在如此的情况下与她重逢。

    “奶奶，您，您怎么会出现在这里？您不是在学院么？这是六道之决挑战，并不是开玩笑的。奶奶，您快回去吧。”妮娜出现后，叶音竹脑海中已经陷入了一片混乱，语无伦次的说道。

    第158章： 综合战的对手是她？（下）

    “傻小子，我来就是为了这六道之决而来。从你的角度看，你做的自然没错。但我曾经对你说过，现在的米兰，正处于危急存亡之时，作为帝国长公主，西尔维奥的姐姐，我又怎么能袖手旁观呢？音竹，你这个傻小子，让我说你什么才好？我可以理解你心中的矛盾，这东龙八宗的到来恐怕也不是你想看到的。但事情已经发展到了眼前这个局面，今日一战不可避免。来吧，就让妮娜奶奶领教一下，你这些年的修炼都学到了些什么。”

    妮娜眼中的感情色彩逐渐被压了下去，当她的目光变得平静时，叶音竹突然惊讶的发现，此时妮娜的眼神竟然变得极其清澈，就和昨天那个金色一样。

    金色，金色，金色生活。看来，昨天那个人，应该是妮娜奶奶的属下才对。可是，为什么妮娜奶奶要亲自参加这六道之决最后的综合战呢？她只不过是一名青级神音师啊！

    “怎么？小看奶奶还是不愿动手？”妮娜神色平静的看着叶音竹，“不要忘了，我们现在代表的是两个彼此对立的阵营。如果这一战你输了，你的琴城就将按照六道之决的神之契约无条件投降。在这种时候，你还是集中精神的好，我是不会留手的。除非你们真正击败我，否则，就别想获得这场六道之决的胜利。”

    听了妮娜的话，叶音竹的神色终于渐渐平静下来，但是，在他内心深处依旧无法接受眼前的事实。当初，在自己到达米兰魔武学院之后。是妮娜奶奶的关心才令自己有了今天。她送给自己海月清辉琴。送给自己神之守护三件套，以及自己现在身上的神源魔法袍。这些至宝都是她送给自己地啊！叶音竹从小就没见过奶奶，在学院地那段时间，他是真的将妮娜当成自己的亲奶奶看待的。在米兰魔武学院，如果说他最喜欢的长辈是谁，那无疑是妮娜。妮娜在他心中的地位甚至还在弗格森院长之上。

    “音竹小心，她很强。”紫的声音突然在叶音竹灵魂深处响起，令他的情绪收敛。叶音竹看到，紫此时的脸色显得很凝重。刚刚踏前一步，隐隐保护着自己。

    看到紫这样地行动。叶音竹不禁吃了一惊。对于对手气息的判断。紫要比自己强。能让紫如此紧张。在以前地战斗中，也只有面对战争巨兽格拉西斯地时候才出现过。而那一次。自己和紫都险些葬送在格拉西斯地强大面前。难道说，妮娜奶奶她以前隐藏了实力不成？

    妮娜替叶音竹解除了心中的疑惑。“音竹，选择魔武双修地人并不只有你一个。不过，我的魔武双修和你地是不一样的。魔法只是我闲极无聊时随便玩玩的东西而已。我喜欢音乐。所以选择了神音系。而我真正地身份。是一名武士。我没有魔兽伙伴。只要你们两个能战胜我，这六道之决就算是你们获胜了。”

    或许是因为今天遇到地奇异实在太多。当叶音竹听到妮娜擅长的是武技时，反而没什么太大地反应。

    “我要开始了，音竹。用出你的全力，让奶奶看看。你们真正的实力究竟达到了什么程度。”一边说着。妮娜缓缓朝着叶音竹和紫走来。她地步伐和普通人并没有什么区别，甚至在落地时还有浑浊的步音。

    “音竹。”紫低吼一声。两人之间地默契不需要多解释什么，紫跨前一步，他可没有叶音竹对妮娜地感情。同时，从妮娜身上他也感觉到了巨大的威胁。耀眼地紫光在紫的右拳上凝聚，直奔妮娜轰去。

    虽然没有显出本体，但此时的紫也足有两米多高，这样地身材和妮娜相比差距实在太大了。在观战的双方看来，妮娜娇小的身材就像是在紫色海洋中飘荡的一叶孤舟，有不少人已经闭上了双眼，怕看到眼前这一幕悲剧的出现。紫晶比蒙，那可是兽人族四大神兽之首的紫晶比蒙。让他这一拳轰上会有什么结果，完全可以想象。

    感受着那澎湃的紫色气流，看着那晶体一般的能量波动，妮娜的脸色依旧平静，直到紫的拳头已经来到她面前，她那满头银发都被紫拳头上带起的斗气激的向后飘扬时，妮娜才终于动了。

    妮娜的动作简单而轻盈，右手抬起，挡在了紫右拳前进的必经之路上，不是整个手，而是一根食指。妮娜只是伸出了一根食指，点在了紫轰来的拳头上。沸腾文学手打团倾情奉献。

    紫光缭绕，充满了紫色能量波动的庞大气息想要将妮娜的身体吞噬，但不知道为什么，那看上午无比脆弱的一根手指却完全令紫的打算破灭。

    场上的局面很怪异，两个身材完全不对等的对手，就那么平静的彼此相对着，巨大的拳头和纤细的手指形成了鲜明对比。无数紫色气流从拳头周围朝妮娜的身体扑去，但是，只要那紫光到达距离妮娜身体一尺的地方，立刻就会被一股无形的能量挡住。

    紫的情绪此时出现了巨大的波动，他万万没想到眼前这个看上去风烛残年的老人竟然只是用一根手指就挡住了自己的攻击，那虽然只是一根手指，但紫却清晰的感觉到它正好戳在自己力量的中心点上，宛如铜浇铁铸的一般分毫不动。不论自己怎么发力也无法令它产生半分晃动。

    妮娜淡淡的说道：“力气确实不错，紫晶比蒙特有的晶体魔法也足以令人惊讶。可惜，你还未成年。去吧。”她那点在紫拳头上的手指处，一团并不耀眼的乳白色光芒亮起，所有从紫身上爆发出的紫光在这一刹那倒卷而回，紫闷哼一声，巨大的身体在一股无可抵御的巨力作用下抛起，朝着远方落去。

    “紫。”叶音竹冷喝一声，光芒一闪，在空中倒飞的紫突然消失了，下一刻，他已经出现在叶音竹面前。一蓬蓬紫气不断从紫身上喷薄而出，不用问叶音竹也能感觉到紫受伤了。

    一根手指，仅仅是一根手指，妮娜就令九级巅峰的紫受了伤。这是何等实力？最吸引叶音竹注意的，是妮娜在发动攻击时手指上带起的那道白光。

    “次神级。妮娜奶奶，您是次神级强者。”叶音竹的瞳孔下意识的收缩起来，他终于知道为什么妮娜会出现在六道之决这最后一战上了。什么米兰帝国第一高手是西多夫元帅。这米兰帝国第一高手应该是眼前的妮娜奶奶才对啊！次神级，她竟然是次神级强者。除了法蓝，在大陆上居然还有次神级的存在。而且，按照妮娜奶奶的年龄来看，她修炼的速度实在太可怕了。

    妮娜有些惊讶的看着叶音竹，“原来你也知道次神级。音竹，你知道我多么不希望在这种情况下和你面对么？认输吧。你们没有任何机会的。以我的力量，虽然无法将神之契约带给你的影响完全解除，但留下你一条性命想来还是可以的。虽然那样会令你失去所有的实力，但总好过死亡不是么？你还年轻，一切还可以从头再来。不要再负隅顽抗了。紫晶比蒙的实力远比你强，他也挡不住我随手的一击，你们两人的联手对我来说根本就没有任何意义。既然你知道次神级的存在，那我索性告诉你，我的实力已经达到了次神级六阶，也就是白级六阶。别说是你们，就算是法蓝那些老家伙看到我也要给我个面子。”

    白级六阶……，叶音竹只觉得脑海中的纷乱都因为这简单的四个字而散去。要知道，法蓝七塔塔主中，也只有光明塔和黑暗塔两位塔主的实力超过了这个水平而已。白级六阶，对于现在的他们来说，就是等同于神的存在啊！

    妮娜的话，可以说将叶音竹所有的希望完全封死，这六道之决虽然进行到了最后一场，但叶音竹知道，自己恐怕没有任何机会。但是，他不甘心，不甘心琴城就此沦陷。好不容易由各族组成的一个大家庭难道就真的这样破散么？不，次神级固然强大，没有试过又怎么知道不行呢？当初的战争巨兽格拉西斯同样是次神级的实力，不也一样被自己和紫征服了么？

    刚发现这最后一战的对手是妮娜时，叶音竹心中战意全无，面对妮娜他甚至兴不起动手的念头。但此时妮娜次神级的实力却将叶音竹的好胜之心完全激发，明知道自己和紫机会不多，但让他就此放弃他是绝对不愿的。

    “奶奶，除非我和紫完全失去了战斗力，否则，我们绝不会轻易言败。琴城能有今天，不只是我一个人的努力，我不能让琴城的未来断送在我手中。就算是死我也要尽可能争取这最后的胜利。”

    叶音竹的话语中充满了一往无前的决心，和紫对视一眼，两人几乎在同一时间向妮娜发起了攻击。

    听着叶音竹坚定的语气，妮娜不禁心中暗叹，她此时内心的矛盾并不比叶音竹差。早在叶音竹提出六道之决后她来到这里时，她的心情就很不好。眼看着叶音竹成长，原本以为他将成为米兰未来的希望之星，可最后却在这米兰处于生死存亡之时成了米兰的对手。她又何尝愿意与叶音竹交手呢？可是，为了帝国她没有别的选择。

    叶音竹和紫两道身影同时朝着两个不同的方向分开，紫没有变幻出本体，因为他知道，在力量逊色于对手的情况下，自己那庞大的本体对于攻击妮娜并没有任何优势，与其令自己的目标变大，还不如保持人形，至少这样还能灵活一点。

    六章爆发完毕，求月票，推荐票，催更票，哈哈。

