第159章： 自轰！雷神之锤（上）

    十七米长的紫晶巨剑横空出世，仿佛要将整个天地斩开一般，朝着妮娜头顶斩去。与此同时，叶音竹怀抱中的枯木龙吟琴同时响起七个奇异的颤音，七道带着不同属性的爆音，同时朝妮娜冲去。

    心意相通的二人配合默契无间，爆音到达后的刹那，正好是紫晶巨剑下落之时。

    换一个人，即使实力远超过叶音竹，面对两人的联手攻击恐怕也会手忙脚乱，可惜，他们面对的对手实在太强大了。

    七声爆音似乎根本就没对妮娜产生任何影响，下一刻，她抬起左手，竟然就那么捏住了紫晶巨剑的剑锋。

    十七米长，重达数吨的紫晶巨剑，在紫的全力挥动下能产生多大的力量？不论是米兰大军还是琴城一方，没有人会正面与这样的一剑去碰撞。但是，妮娜却就那么将这样的一剑接了下来。身体没有半分晃动，只是脚下的地面出现了几分裂痕。

    叶音竹的攻击并没有停止，七声爆音之后，七道高频音刃飞速而出，紫色的音刃分别包含着枯木龙吟琴上的不同属性，同时朝着妮娜身上同一个位置攻去。高频音刃的强横切割力是叶音竹一向引以为豪的。

    妮娜捏住紫晶巨剑剑锋的手骤然用力，一团乳白色光芒从她手掌之中爆发而出，连带紫晶巨剑和紫本人，竟然就那么让她举了起来，直接朝着叶音竹地方向砸了过去。至于那已经到了身前的七道高频音刃。妮娜右手探出，宛如手拨五弦一般幻化出一层虚幻的指影。光芒闪烁之间，柔和的能量波动已经将那七道高频音刃完全化解。

    感受到高频音刃中的强横切割力，妮娜眼中不禁流露出一丝惊讶的光芒，“好。”

    紫和紫晶巨剑此时已经狠狠的砸向了叶音竹，正如妮娜所说的那样，只要战斗开始，她就绝不会留手。

    叶音竹眼中光芒一闪，和紫之间身上都亮起一道特殊的光芒。那是充斥着灵魂气息地光芒。妮娜只觉得手中一空，原本捏在手里的剑锋消失了，紫也消失了，不但没有砸到叶音竹，反而出现在他身边，和他一起朝自己冲来。

    “好一个同等本命召唤。”妮娜眼中流露出几分赞许的光芒，双手在胸前一圈。两团乳白色的光芒在身前融合唯一，眼看着紫和叶音竹同时朝自己扑来，双掌举轻若重般向前推出。

    剧烈的轰鸣几乎在第一时间爆发，叶音竹在一刹那间超水平爆发出整整四十九道高频音刃，同时朝着面前这次神级的乳白色光芒同一位置轰去，而紫的紫晶巨剑上也亮起一团紫光，巨剑在这一刻似乎缩小了似地。紫的身体不见了，完全与那紫晶巨剑融合为一。

    可以说，这是现在紫和叶音竹所能爆发出的最强攻击，他们能够成功么？

    真正与次神级斗气碰撞在一起，叶音竹才明白这等级的差距是何等巨大，高频音刃在投入到那乳白色的光影后宛如泥牛入海一般消失不见，那乳白色的斗气，像是能够吞噬一切般将他那瞬间爆发的四十九道音刃完全阻挡在外。与此同时。身剑合一地紫也冲到了那乳白色光芒面前。这一次，不再是吞噬，而是迸发。

    轰然巨响之中，叶音竹和紫同时感觉到一股近乎无可抵御的巨力疯狂传来，两人的身体宛如破麻袋一般被抛飞而起。几乎同时坠地，尘土飞扬，他们落地的身体在地面上各自搓出一道足有三十余米长的沟壑才停了下来。经脉欲裂。体内能量瞬间变得紊乱。全身上下仿佛都被一股莫名的力量锁定住似的。剧烈的震荡令紫喷出一口紫气，而叶音竹身上瞬间出现地晶体化也完全破碎。鲜血不受控制的喷吐而出。

    妮娜还是站在哪里，淡淡的道：“同等本命契约可以让你们相互召唤，但是，只要你们两人同时受到面状攻击，这同等本命召唤就不再能帮你们避免伤害。”

    叶音竹和紫摇晃着从那深深的沟壑中爬了起来。心中同时产生出骇然的情绪，次神级实在是太强了。如果紫已经进入到成年或许还能与之抗衡一下，但现在看来，机会却是如此渺茫。

    淡淡的金光和银光，分别在叶音竹双臂中出现，那是来自闪、雷的力量。综合战是综合挑战者本身全部实力地一战，闪雷是他地血契魔兽，借用他们地力量并不算犯规。正在叶音竹准备凭借闪雷的力量发动全面攻击地时候。灵魂深处突然多了一道波动，来自于紫的波动。

    紫高大的身体仰天咆哮，一阵阵骨骼爆鸣之声令人产生出恐惧的感觉，一团团紫光闪烁着耀眼的光辉，他整个人的身体都在迅速扩大，眨眼间已经幻化成了本体。

    妮娜并没有阻止紫，在她看来，就算是幻化出本体的紫，也根本无法给自己带来任何威胁。但是，当紫那二十多米的巨大身体出现之后，他并没有再向妮娜发动攻击，大嘴张开，一团淡淡的白雾从他口中喷吐而出。紫光闪耀，一个被白雾笼罩的紫色六芒星出现在紫面前，强烈的灵魂波动从他那深紫色的双眸中爆发开来。

    “哦？召唤么？”妮娜有些惊讶的看着紫。在她看来，面对次神级的自己，数量上的优势根本没有任何意义。

    这个道理紫自然也是明白的，所以，他并没有召唤黄金比蒙那几头九级魔兽。连自己的全力攻击都无法破开对手的斗气，比自己还弱的黄金比蒙更不会有什么效果。所以，他虽然是在召唤，但这召唤却并不是那几头九级魔兽。

    一声低沉的咆哮骤然从那被白雾笼罩的紫色六芒星中响起，白雾瞬间凝聚，形成一个特殊的符号，紧接着，一个人凭空出现在那六芒星的中心。那白雾形成的符号直接印在了他的额头上。

    这个人的样子很好认，因为他有一颗大光头，高大的身体，强壮的不像是人类的肌肉，赤裸着上身，一双凶睛闪烁着妖异的光彩。

    “紫帝老大，召唤我来，有事么？”大光头的声音极其浑厚，简单的一个问句似乎令整个大地都随之震颤起来。

    完成召唤，紫的身体迅速缩小，重新变回了人形，他的脸色已经变得一片苍白，身体周围的紫光明显黯淡下来，就连自己的身体都显得有些透明了。抬起手，指向妮娜，“格拉西斯，击败她。”说完这句话，紫直接盘膝在地面上坐了下来，脸上流露出痛苦的神色，胸前不断的起伏着。刚才这个召唤，几乎耗尽了他全部的能量。

    没错，紫拼着消耗自己全部能量召唤而来的，正是成年的十级神兽，兽人族四大神兽中排名第二的战争巨兽格拉西斯。这也是现在紫能想到的能出现在这战场上的最强实力。

    格拉西斯转过头，目光落在了妮娜身上，和紫一样，作为神兽他的感觉是极为敏锐的，丝毫没有因为对手是个人类而产生轻视。威胁似的朝妮娜发出一声低沉的咆哮。

    妮娜眉头微皱，“哦，居然是次神级的气息。你又是哪位神兽？音竹，看来我还是小看了你，先是紫晶比蒙，后是山岭巨人。这被紫晶比蒙召唤而来的，难道会是四大神兽的另一个么？”

    格拉西斯嚣张的扬起自己的大光头，“不错，老子就是战争巨兽格拉西斯大人。你既然得罪了紫帝老大，那就受死吧。”一边说着，格拉西斯已经迈开脚步，直奔妮娜冲了过去。

    妮娜眼中闪过一道冷光，“你是谁老子？”自从来到场地中央以后，她的身体第一次动了。

    没有残影，也没有任何辨别的可能，那完全是瞬间转移般的出现，只是一刹那，妮娜就来到了格拉西斯面前，她的速度实在太恐怖了，格拉西斯甚至连抬手的机会都没有，妮娜一掌就已经拍在了他的胸膛上。

    乳白色的光芒瞬间爆发，格拉西斯闷哼一声，身体倒飞而出，重重的摔在十米外。

    “我靠，够劲。”就在妮娜以为格拉西斯被自己重创的时候，这个大光头竟然从自己摔出的深坑中爬了出来。揉了揉自己的胸口，“好久没有承受过这么够劲的攻击了。老太婆，你的斗气很强啊！”

    妮娜的瞳孔略微收缩了一下，虽然也听说过战争巨兽的防御力强大，但她没想到格拉西斯居然承受自己六成斗气的一击居然会浑然无事。

    “那我就让你尝试一下更够劲的。”妮娜的身体再次消失了，仿佛无处不在，每一次出现，格拉西斯就会被她拍上一掌。

第159章： 自轰！雷神之锤（中）

    格拉西斯那高大的身体如同皮球一般，毫无悬念的被妮娜抛起、落下。乳白色斗气在空中纵横。妮娜心中也打出了火气，她明显感觉到自己的斗气并没有带给这只战争巨兽致命的伤害，她绝不相信凭借自己次神级六阶的水平还会无法干掉一头战争巨兽。

    这一下可就苦了格拉西斯，超强的防御力和悍然无畏的冲击是他最擅长的。而他最不擅长的恐怕就要属速度了。面对妮娜不断的轰击，他甚至连对手的影子都看不到，一阵阵钻心的剧痛不断从身体不同位置传来，即使以他的防御力都有些感觉到吃不消了。

    无疑，格拉西斯的出现给叶音竹和紫带来了喘息的时间，但是，因为召唤来了格拉西斯，紫也因为消耗过大而失去了战斗力。眼看着格拉西斯在空中被妮娜次神级的斗气如同抛皮球一般轰来轰去，叶音竹知道，如果没有奇迹出现，今日一战自己是不可能获得胜利了。

    妮娜的实力实在太强了，战争巨兽格拉西斯甚至连一次攻击都没能发出就成了她手上的玩物。就算格拉西斯的防御力再强，也终究是有极限的。紫曾经对他说过，进入成年之后的神兽，实力会达到白级一阶，随着不断的修炼会有所增长，只是这增长的速度极其缓慢。看格拉西斯的样子，最多也只是白级二阶而已。和妮娜的差距无疑也是巨大地。

    看着随时有可能败亡的格拉西斯。灵魂中感受着紫此时的虚弱，叶音竹深吸口气，心中已经有了打算。输了是死，既然如此，为什么自己不能搏一下呢？

    枯木龙吟琴收回到须弥神戒之中，叶音竹手中多了一样东西，短柄双尖头，并不算大的锤子握在他掌握之中看上去有些怪异。正是鲁特滋暂时借给他的雷神之锤。握入手中，强烈的雷电波动仿佛要与自己的身体融为一体似的。而因为自己并不是它真正的主人，这股雷电地波动甚至还对自己有些排斥。

    看着雷神之锤上那蓝紫色的闪电，叶音竹右手牢牢握住，将它举过头顶。

    猛一咬牙，手中的雷神之锤重重的落了下来，这一刻，叶音竹凭借着自己的精神力彻底激发了雷神之锤中的雷电之力。同时也将自己的斗气全部灌注到这柄最接近超神器地神器之中。

    所有人都看到了叶音竹举起了雷神之锤，但是，当这件与雷神之锤部落那柄雷神之锤齐名的神器落下时，惊呼声顿时掩盖了整个琴城。因为，他们都吃惊的看到，叶音竹手中挥落的雷神之锤并不是砸向妮娜，而是砸向自己。砸向自己心脏的位置。

    雷神之锤的尖头，带着澎湃的雷电之力，带着叶音竹全部地斗气，重重的轰击在了他自己心脏的位置上。

    自杀？这个念头几乎在成千上万人心中闪过，琴城一方观战的众人，心情都已经跌入了谷底。

    轰——，剧烈的轰鸣声甚至令正在不断攻击格拉西斯的妮娜停了下来，转头时。正好看到雷神之锤砸在叶音竹的心脏上，叶音竹的整个身体顿时被一片蓝紫色地闪电所包围，但是，令人没有想到的是，当雷神之锤轰上了他的心脏位置，却在第一时间反弹而起，紧接着。一团夺目的乳白色光彩从叶音竹身上宛如火焰般燃烧而起。

    一声嘹亮的龙吟声从叶音竹心脏位置喷薄而出。那宛如撕心裂肺般的龙吟似乎是一头强大的巨龙在死亡前爆发出地最后悲鸣。

    嗡——。红、蓝、黄、青、金、银、黑，气色光芒交替从叶音竹心脏地位置中喷薄而出。七道彩光在空中凝结成一条炫丽地彩虹，将叶音竹的身体围绕在内，紧接着，一道乳白色地光柱从那彩光之中喷薄而出，一股无法言喻的强大气息瞬间吞噬了彩虹凝结成型。

    叶音竹的身体竟然就那么凭空飘起，尽管他的皮肤已经被雷神之锤中的雷电之力轰成了焦黑色，但此时此刻，观战双方的每个人却都从他身上感受到了一股无比恐怖的气息。

    一张环绕着乳白色光环的古琴，已经凭空出现在叶音竹面前，古琴的样式很古朴，深邃暗金色琴身令人无法看出它的神秘，一层乳白色的光晕不断从其中游荡而出，似乎有一个不甘的灵魂在不断的呻吟着。琴身上，那七根琴弦，都闪烁着不同的光彩，就像之前出现的七彩长虹一般，一个个绚丽的元素漩涡不断在琴弦上游荡着。刹那间，空气中，所有魔法元素，在一瞬间竟然就那么被这张古琴完全抽空。

    不需要任何承托，古琴漂浮在叶音竹面前，在乳白色光芒的连接下，这古琴仿佛就是他身体的一部份似的。

    轰——，格拉西斯摔落在远处地面上，砸出一个大坑。妮娜的脸色第一次变得凝重了。她已经顾不得去想尽办法毁灭战争巨兽，突然出现的，足以威胁到她的庞大能量波动，吸引了妮娜的注意力。

    “超神器，竟然是超神器的气息。”妮娜骇然色变，她怎么也没想到，叶音竹在这个时候，在根本没有任何机会的情况下，居然会弄出一件超神器。

    那暗金色的琴身，绝不是之前他怀中那张枯木龙吟琴所能相比的，没错，这是超神器作为次神级的强者，妮娜又怎么会不认识超神器呢。只是她实在不明白，wap.

    wap.

    wap.

    wap.为什么叶音竹会拥有一件超神器。据她所知，只有达到了次神级之后，才有可能得到超神器的认可啊！而在这个世界上，如果说神器是稀有动物，那么，超神器就绝对是灭绝动物。即使是整个法蓝，也只是拥有一件超神器而已。

    神器和超神器，虽然只是一字之差，但却是截然不同的两个概念。神器，只是能将人的力量更好的发挥出来，伴随着一些特殊属性的能力。而超神器却不一样，一件超神器，一旦发威，那才真正是毁天灭地的力量。在应用得当的情况下，一名拥有超神器的白级一阶强者甚至可以挑战白级九阶的存在，这就是超神器的威力。

    叶音竹身上突然出现的超神器无疑带给妮娜巨大的惊讶，几乎在第一时间，她向叶音竹的方向冲了过去，飞行，对于她这样的实力来说根本不算什么。

    只是一刹那，妮娜就已经来到了叶音竹面前，虽然心中不忍，但她却不能让米兰帝国落败，右掌直奔叶音竹胸口处印去。

    此时，叶音竹的双手已经轻拂在琴弦之上，双眼闭合，似乎已经失去了意识一般。

    嗡——，并不是叶音竹的弹动，而是超神器枯木龙吟琴本身七根琴弦的同时震颤，一圈强烈的乳白色光彩喷薄而出，混合着与琴弦同色的七彩光晕，将叶音竹整个人保护在内，妮娜那势在必得的一掌竟然被奇异的音韵绞杀的分毫不剩。

    强烈的七彩光芒不断从叶音竹被雷神之锤轰击的心脏位置奔涌而出，如同一道彩虹桥梁一般和他虚悬盘起双膝上的超神器枯木龙吟琴沟通在一起。

    这一次用出枯木龙吟琴和上一次面对格拉西斯时完全不同，那次虽然是融合了叶音竹和紫的力量，但当时的叶音竹身体已经极为虚弱，而紫更是被他刚刚复活而已。即使是融合之后，也比现在接近紫级二阶的叶音竹有着一定的差距。更何况，这次他激发出超神器可不再是用手掌，而是用了最接近超神器的雷神之锤，所产生出的共鸣令这张真正的超神器级古琴真正的出现在叶音竹掌握之中。

    嗡——，又是一声嗡鸣，叶音竹右手举指起势——春莺出谷势，第一根琴弦轻嗡之中，一道乳白色的光晕如同虚幻一般横跨天际，笼罩上了妮娜飞至近前的身体。

    那看似如同音刃一般的攻击却根本没有任何闪躲的可能，当它刚一出现的时候，妮娜就清晰的感觉到它已经锁定了自己的灵魂。

    同样的乳白色光芒从妮娜身上喷薄而出，强烈的嗡鸣之中，她那飞行在空中的身体一阵颤抖，将音刃中的强烈切割力竟然就那么硬生生的化解了，但是，与此同时，一蓬白雾从妮娜身上激荡而出，她脸色大变，身体飞速朝下方落去。

    音刃的切割力能够用斗气来抵挡，但是，这由超神器发出的音刃又怎么可能只是切割那么简单呢？其中的音韵爆音在第一时间侵入到妮娜的精神之海中，那是并不能用斗气来解决的攻击，只能凭借自己的精神力来硬扛。精神魔法师的强大，在实力接近的情况下顿时令妮娜之前绝对的优势荡然无存。

第159章： 自轰！雷神之锤（下）

    叶音竹只是弹出了那一个音符，双手就停了下来，他的脸和头发都已经变成了一片焦黑，看不出此时的神色，但如果近距离观察，一定能看到他此时的面部表情完全是扭曲的。他此时所承受的痛苦，是任何人也无法体会，无法理解的。

    虽然那雷神之锤只是超神器中的一半，但是，作为最接近超神器的神器，被这尖头锤以自己全力轰上自己的身体，那强横的雷电几乎在第一时间就击穿了叶音竹的心脏将他整个人变成焦炭。

    叶音竹之所以这么做，为的就是要赌一把，以他现在的实力，根本无法调用超神器枯木龙吟琴，只能凭借外界巨大的刺激才能让它出现。妮娜的实力连战争巨兽格拉西斯都很难有反抗之力，不用出超神器真正的威力自己怎么可能是她的对手呢？

    叶音竹赌赢了，正如他所预料的那样，在雷神之锤强大的轰击力作用下，超神器枯木龙吟琴第一次被完全激怒，直接从他的身体内脱离出来。超神器和神器最大的不同就是它本身的自我护主性，它既然已经认叶音竹为主，就决不允许任何力量损害到叶音竹，尽管现在叶音竹的力量还不足以使这张超神器级古琴护住全身，但至少护住它沉睡的地方绝无问题。

    所以，当那雷神之锤轰击在叶音竹心脏上的时候，超神器枯木龙吟琴立刻就从沉睡中苏醒过来。一瞬间强行将雷神之锤攻入叶音竹体内地雷电之力完全驱除。等级的差异使雷神之锤地能量远不能与它抗衡。但尽管如此，被雷神之锤轰击的叶音竹还是承受了无与伦比的痛苦。

    坦白说。当雷神之锤刚刚轰上胸膛的时候，叶音竹感觉到的只是全身瞬间麻痹，仿佛所有生命力都要被这股雷电之力带走似的，并没有什么痛苦的感觉。但是，当超神器枯木龙吟琴强行将这股雷电之力驱散的时候，撕心裂肺地痛苦由内而外传出，痛感重新恢复，那被雷电完全灼烧过一遍地身体是怎样感觉？尤其是皮肤表面。即使是紫晶比蒙带给自己的紫晶之体。在不是完全状态的情况下，雷神之锤还是几乎烤焦了自己的皮肤表面。超神器枯木龙吟琴此时做地，就是将雷神之锤的负面效果完全排除，凭借着那强横的超神器之力令自己的身体飞速愈合。愈合当然是好事。但这个过程却令人难以忍受。

    体内每一根神经都在那澎湃地七彩能量牵引下剧烈的律动着，强烈的痛苦令叶音竹连呼吸都无法做到，胸腔内仿佛有一团烈火在炽热的燃烧，身体随时都有可能爆裂似地。那勉强弹动的一下琴弦。几乎耗费了他全部的抵抗力，虽然表面上看不出，但实际上此时他全身上下每一个细胞都在剧烈的痉挛着。

    “坚持住，度过这一关。对你将产生巨大地好处，同时也能令你和这件超神器更好的融合在一起。”菲尔杰克逊低沉的声音在叶音竹脑海中响起，叶音竹突然感觉到带着龙魂戒的手指上传来一阵清凉，刹那间涌入自己的大脑之中。庞大地灵魂气息顷刻间席卷了自己的精神之海，将自己的精神烙印牢牢的包裹住。

    有了这个清凉之气地加入，虽然疼痛依旧，但自己的大脑却变得更加清醒了。叶音竹说不出话，甚至无法通过自己的精神力和菲尔杰克逊交流。

    “我知道你想说什么。你确实太冒失了。这超神器是如此容易使用的么？如果是这样，我为什么会告诉你要等你达到次神级才能开始发挥它的威力。虽然你现在已经将它成功而完整的召唤出来，但同时你也失去了使用它地力量。现在你所承受的痛苦，就是你地冒失所致。既然做了你地老师。总不能白做，眼下地情况就交给我吧。这场既然是综合战，隐藏在你身上，灵魂与你完全沟通地我，也可以算是你综合力量地一部份。我会帮你完成这场六道之决。现在对你来说最重要的，就是从眼前地痛苦中撑过来。只要你能撑住，不论是武技还是魔法。都会有巨大的帮助。将成为你将来进入次神级最好的辅助提升。”

    听到菲尔杰克逊的话。叶音竹本来即将崩溃的神经重新收紧。在菲尔杰克逊传入他脑海中那庞大的灵魂之力作用下重新振作起来。苦忍着全身那强烈的痛苦，就在这时候。叶音竹突然发现，自己已经失去了身体的控制权。

    叶音竹体内的变化也只有紫才能感到一点，但菲尔杰克逊何等实力，就算他失去了本体和自己的魂珠，但他那接近于神的庞大灵魂别说是紫，就算是眼前最强的妮娜也不可能与之相比，简单的封闭了叶音竹的精神之海就成功切断了叶音竹与紫之间的联系。

    外人当然看不到叶音竹内心世界的变化，他们能看到的只是外表。全身焦黑中的叶音竹在妮娜落到地面的同时缓缓睁开了双眼。

    他的眼眸变得和身体一样漆黑，甚至连白眼珠都已经失去了，平静淡漠的目光直射地面的妮娜，澎湃的灵魂之力宛如两柄尖刀一般朝妮娜攻去。

    感受到那无形的灵魂之力竟然如此强大，妮娜不禁骇然，赶忙闭上自己的双眼，强行将精神之海封闭。到了她这个级别的实力，虽然无法将斗气转化成精神力，但用斗气与精神力融合在一起，封闭自己的精神之海还是能够做到的。身体一闪，已经在数百米之外。

    “认输吧，你已经没有任何机会。”沙哑的声音从叶音竹口中说出，这到不是菲尔杰克逊的声音，雷神之锤的雷电之力对他的声带也同样产生了影响。

    妮娜遥望空中的叶音竹，心中惊疑不定。她实在无法相信，叶音竹竟然会凭空多了一件超神器，而且还凭借着这件超神器和自己抗衡。

    “认输？音竹，难道你以为凭借一件超神器你就能够和我抗衡了么？以你的实力，根本无法发挥出这件超神器的威力才对。你只不过是刚刚进入紫级而已，和我的白级六阶相差的太远太远。你的超神器很难带给我实质性的伤害，当你的力量因为它消耗殆尽时，还如何与我抗争呢？”

    如果此时妮娜面对的真是叶音竹自己，那么，她的说法一点错都没有，从紫微琴心一阶，到次神级六阶，这个差距简直就是天差地远，别说叶音竹还无法真正使用超神器枯木龙吟琴，就算他能够使用了，也决不可能凭借这一个超神器来弥补如此巨大的差距。装备虽然重要，但真正的实力却更加重要。可惜，现在妮娜面对的并不是叶音竹的本体。

    不得不说，菲尔杰克逊却是是一位魔法界的大师，也是一位心地纯良的正统魔法师。否则的话，以他那庞大的灵魂之力，在当初叶音竹将他救出来的时候他就完全可以将叶音竹的精神烙印完全从他的精神之海中抹去，wap.

    wap.

    wap.

    wap.让自己的精神烙印占据其中。夺舍他的身体。虽然那样会出现很多副作用，甚至连实力都要从紫级开始重新修炼，但比起他现在这样根本毫无能力而言，还是要强的太多了，至少这样不会受到魂珠的威胁，有了本体，也不用再惧怕太阳。

    但菲尔杰克逊并没有这样做，他感激叶音竹将自己从牢笼中救出来，同时也不舍的那数百年苦修的成果，所以他只是希望在自己的指导下叶音竹能够快速成长起来，帮助自己夺回魂珠，恢复当初白巫魂的实力，甚至还能有可能再次冲击神级，进入那特殊的层次。

    此时，因为叶音竹的灵魂正在承受着无比痛苦的冲击，为了帮他解决眼前的问题，菲尔杰克逊才凭借着自己那强大的灵魂之力暂时控制了他的身体。像超神器枯木龙吟琴这样的宝物，是属于魔法道具一类的，最主要的还是要通过精神力来控制，叶音竹的精神力当然远远不足，但菲尔杰克逊的灵魂之力呢？虽然没有魂珠的辅助，但他毕竟是曾经最接近神的人啊！

    “不错，我是无法击败你，但是，在我的能量消失之前，你也不可能攻破这超神器的防御，对不对？”菲尔杰克逊看着妮娜淡淡的说道，他虽然暂时占据了叶音竹的身体，但奶奶二字他是无论如何也叫不出来的。

    妮娜下意识的点了点头，她知道叶音竹说的没错，从刚才自己向他发动的攻击就能看出，这件超神器的护住能力非常强，在叶音竹的能量还足以支持调用它的前提下，自己确实很难对他造成伤害。但妮娜也更认为——

    喜欢小三作品的朋友们，砸票支持小三吧，你们的支持是我最大动力，谢谢。

