第16章： 飘兰轩（二）

    明晚12：10加精大会照常召开，欢迎朋友们参加。麻烦书友们收藏，投票，谢谢。N`snb的

    —————————————————————————————-

    没等安雅开口，苏拉已经抢着道，“还是不用麻烦安雅小姐了，我们自己去找吧。”

    安雅微笑道：“没什么麻烦的。音竹，我记得你是神音师，上次你还说过要弹琴给我听。我这里有琴，不如，你先弹一首让我听听如何？服务生虽然已经招满了，但我这里正好缺一名演奏的神音师。”说到这里，她似笑非笑的看了苏拉一眼，道：“当然，我可是不会徇私的，如果你的琴艺不能符合我的要求，我是不会聘用你的。”

    叶音竹笑道：“不用聘用我也想给姐姐弹一首琴曲呢。琴我已经有了。”

    这时，茶水已经端了上来，精致的紫砂壶和杯子，服务生显然已经做好洗茶和烫壶的工作，直接将壶中的茶水倒入碗中。顿时，一股梅花的清香传来，沁人心脾，闻上去已经非常舒服。茶汤呈淡红色，看上去有种诱人的感觉。

    安雅微笑道：“先喝点茶吧。这是红巧梅花茶，花茶中的一种，米兰宫廷饮用必备贡品，产量极为稀少。它具有降火，消炎，排毒养颜，延缓衰老的功效，加了一点冰糖，味道很不错。”

    叶音竹端起茶碗喝了一口，顿时，一股热流顺喉而下，暖融融的感觉令外面的寒意无形中消散了许多。紧接着，一股淡淡的梅花香气伴随着口中的清甜从肺腑中呼出，全身毛孔仿佛都张开了一般，说不出的舒服，不禁下意识的道：“好茶。”

    苏拉起先看到是花茶，眼中流露出一丝不屑，但当他也喝了一口之后，不屑顿时被惊容所替代，不知不觉中，一小杯红巧梅花茶已经全部喝下。

    安雅微微一笑，道：“在茶叶上，一向以绿茶、乌龙茶为尊，我却独爱花茶。花茶很多人都不屑喝之，甚至说花茶是茶叶中的平民。但我却不这么看。首先，我这里的花茶并不是用花卉和茶叶炒制而成。而是真正的花，经过烘干之后才会入茶。也是我这座飘兰轩主要经营项目。这样的花茶，我认为是茶中贵族。不同花茶的不同功效，比绿茶和乌龙茶还要好的多了。”

    叶音竹淳厚的一笑，道：“我不懂茶，不过确实很好喝。”

    安雅轻叹一声，道：“茶文化源远流长，是当初的东龙帝国流传下来的，可惜，到现在已经失传了太多太多……”

    “东龙帝国？”叶音竹吃惊的看向安雅。虽然这个名字是他第一次听说，但东龙二字他却太熟悉了，自己的爷爷和秦爷爷曾经不止一次说过什么东龙八宗，虽然不明白其中的含义，但想来和安雅所说的东龙帝国应该有什么联系才对。

    安雅脸色微微一变，但很快就恢复了正常，赶忙叉开话题道：“音竹，你不是要弹琴给我听么？现在开始如何？”

    叶音竹虽然心中惊讶，但他心地单纯，安雅一转移话题，他也就没有多问，戒指上水滴蓝晶光芒一闪，修长的海月清辉琴已经飘然出现在桌案之上。虽然桌子略微有点高，但叶音竹身材修长，坐直身体也勉强可以将这茶桌当成琴桌了。

    栗壳色漆，流水断纹，海月清辉上莹润的光彩散发着它孤傲的气息，闪烁着淡淡青光的琴弦，珍珠镶嵌而成的十三琴徽，散发着淡淡的优雅和琴的尊贵。

    “好琴。”安雅有些惊讶的道。她没想到，这么短的时间内，叶音竹竟然能够得到一张这么好的琴。

    全神贯注，眼观鼻、鼻观心、心下丹田，气息调匀，端坐于琴的第五徽位前，手放在弦上轻按，将自己内心的心弦与古琴的琴弦相融合，此时的叶音竹已经像是变了个人。眼中的单纯清澈已经完全变成了痴迷和执着，即使身上穿的是米兰魔武学院的校服，他此时所散发出的优雅也比最纯正的贵族还要强上许多。

    双手轻抖，将衣袖震离手腕，露出双手八指，左手轻按右手举指起春莺出谷势轻弹，随着低沉的嗡鸣之声，一首符合目前季节的《秋鸿》已经悄然响起。

    心与意合，意与琴合，或许是因为是在给安雅弹奏的原因，叶音竹自从来到米兰魔武学院之后，第一次放开心怀，毫无目的性的尽情于弹奏之中。深得定神绝虑，情意专注之精髓。

    此时，他的心神已经完全安定下来，眼中流露着悠闲自信的光芒，泰然自若，全身精气神完全与琴曲一同融入天地之间，那琴音，就像是已经来临的秋天在抒发着心中的赞叹，一切都是那么的和谐自然。

    没有琴魔法的红色光芒释放，虽然叶音竹的精神完全集中，但却只是弹琴。所有在场的工作人员，甚至是飘兰轩上面两层的服务生们，此时都停下了手中的动作，每个人都静静的站在原地，聆听着那余音袅袅的天籁。

    或许安雅和苏拉他们并不懂，但在全神弹奏之下，叶音竹的右手已经先后用出春莺出谷势、风惊鹤舞势、鹤鸣在阴势、宝雁衔芦势、孤鹜顾群势、商羊鼓舞势、飞龙拏云势、螳螂捕蝉势。左手辅以秋鹗临风势、神鸟衔书势、芳林娇莺势、苍龙入海势、栖凤梳翎势、文豹抱物势、号猿升木势、空谷传声势。双手如同精灵舞蹈一般，神乎其技偏又行云流水一般的律动，这一首《秋鸿》如果只是从琴曲演奏的角度来看，即使是秦殇在这里，也不得不甘拜下风。赤子琴心的专注，是任何神音师无法比拟的。

    天气凉了，秋天醒了，翩若惊鸿般在四周游荡，丰收的喜悦，即将进入冬日的一丝惧怕，在那天籁之音的环绕下，深深的印入每个人心中。古韵袅袅，琴音袅袅，琴弦与心弦的共同震荡，带来这一曲动人的《秋鸿》。

    嗡——，最后一声颤音远远而去，叶音竹双手柔和的抬起，再徐徐放下，落在琴弦之上令一切归于平静。眼中神光湛然，在刚才这全心全意的一曲之中，他对于琴曲的奥妙又有了些新的理解，隐约中，叶音竹感觉到自己的琴魔法似乎有着隐隐突破之势。

    寂静，整个飘兰轩内，此时此刻剩余的只有风吹树叶的沙沙声。一楼大厅内每一个人的目光都落在叶音竹的身上，流露出痴痴之色，即使没有刻意运用精神力融入琴音之中，这一曲《秋鸿》的感染力也令所有人沉入其中。

    “七弦为益友，两耳是知音，心静即声淡，其闻无古今。好琴、好曲。如此感染力的琴曲，我已经不知道有多少年没有听过了。”一个苍老的声音从进门处传来，将所有人从琴音的余韵之中惊醒。

第16章： 飘兰轩（一）

    “赞美法蓝，你们就不再招人了么？我们干活很勤快的，而且，你看，我们是米兰魔武学院的工读生，素质绝对比普通人高。”苏拉有些焦急的推荐着自己和叶音竹。

    服务生有些无奈的耸了耸肩，道：“实在对不起，我们已经招到足够的人手了。你们应该昨天就来，或许还有机会，请回吧。”

    叶音竹抬起左手抓住苏拉纤瘦的肩膀，道：“算了吧，既然人家已经招到人了，我们再招别的地方试试，别让人家为难。”

    苏拉本来还想争取一下，听叶音竹这么一说，只得无奈的点了点头。

    正在两人转身欲走的时候，那名服务生却突然有些激动的叫道，“等一下。”上前一步，双眼盯着叶音竹抓住苏拉的左手，恭敬的道：“这位先生，请问，您是不是叫叶音竹。”

    叶音竹下意识的回答道：“是啊！你怎么知道我的名字？”

    服务生让开挡住二人的路，恭敬的向叶音竹弯腰行礼道：“对不起，刚才是我冒昧了，不知道您是小姐的朋友。两位里面请。”

    叶音竹一愣，“小姐，我认识你们小姐么？”

    服务生惊讶的道：“您不是叫叶音竹么？小姐吩咐过，如果有带着她的戒指前来的青年就是您了。”

    叶音竹脑海中灵光一闪，“飘兰轩，飘兰轩，难道这里是安雅姐姐的地方？”此时他才突然想起来为什么飘兰轩这三个字这么耳熟，当初刚来到米兰城和安雅分开的时候，安雅曾经对他说过，如果有什么事就让他到飘兰轩来找她。

    “是的。飘兰轩正是小姐一手创建，两位，里面请。”一边说着，服务生直接引着叶音竹和苏拉向里面走去。

    进入飘兰轩，首先映入眼帘的就是一片绿色。不只是不止在飘兰轩内的各种植物，就连所有的摆设及器物都是深浅不一的绿色，可见这里的主人对绿色是多么情有独钟了。没有豪华的感觉，但却有一种说不出的雅致，那些支撑着整座楼的柱子，竟然似乎是用绿水晶雕琢而成的。

    小楼内中央通透，叶音竹和苏拉终于得见之前从外面看到楼内冒出的古树。古树的树干至少要二十个人合抱才能围的过来，这种巨树他们都没见过，或许正是因为有了这株古树和飘兰轩内通透的建筑风格，这里的空气非常清新，周围的一切都是片尘不染，一些身穿青衣的服务人员，正在简单的打扫着。

    苏拉轻轻的在叶音竹腰上软肉掐了一下，有些恼怒的低声道：“原来你认识这里的主人，刚才是不是故意要看我出丑的。”

    叶音竹苦笑道：“当然不是。来的时候我就看飘兰轩这三个字有点眼熟，但你拉着我走的太快，我还没来得及想就被你拽进来了。我不是跟你说过，在来米兰的路上，我的空间戒指被人偷了，丢了所有的钱么。和铁荆棘佣兵团一起来米兰的时候，就是护送的安雅姐姐的商队。安雅姐姐人很好的，没找到工作，来看看她也不错。”

    服务生将两人带到靠近中央的一张桌子前，这里能够清楚的看到外面的古树树干，空气也格外新鲜一些。“两位请坐，我去向小姐禀告。”说完，他直接朝楼上而去，上楼的楼梯是围绕着中央古树而建造的，很有特色。但却并不触及古树，显然是充分考虑到了对古树的保护。

    简单的木桌，桌面很宽阔，上面放着一套古香古色的茶具，椅子也是木制的，呈墨绿色。叶音竹朝四周看了看，他发现，虽然这飘兰轩一层的地方不小，但位子却很少。围绕着中央古树的整整一圈大厅，一共才有十张桌子，每一张桌子都用竹帘围起来，或许因为还没开始营业，此时的竹帘是挑起的，才能看到大厅中的全貌。

    苏拉赞叹道：“这里真是个好地方，虽然只是一楼大厅，都充分考虑到了顾客的私密性。还有中央这颗古树，真是太奇特了。恐怕整个大陆这样的茶楼也只是独此一家而已。”

    叶音竹低头看着自己左手中指上的戒指，那水滴形的蓝色宝石散发着温润的光晕，虽不强烈，但那柔和的感觉还是令人非常舒服。苏拉也看到了他手上的戒指，不禁撇了撇嘴，喃喃的自言自语道：“女人送男人戒指，还真是少见。”

    时间不长，随着轻柔的脚步声响起，安雅已经从古树上的旋转楼梯走了下来。今天她穿了一件水绿色的长裙，裙摆一直垂到地面上，遮住了修长的双腿，水蓝色长发依旧像以往那样披散在身后，就连下垂遮挡住耳朵的两缕也没有丝毫变化。即使此时眼中充满了惊喜，也无法破坏她那优雅高贵的气质，在叶音竹见过的女性中，论更新最快灯火书城希望你加入支持容貌气质，也只有香鸾能够和她相比，但香鸾却比安雅少了几分成熟的丰韵，多了几分青春的朝气。

    “音竹，你终于想起来看姐姐了么？”安雅微笑的走了过来。

    叶音竹赶忙站起身迎了上去，他一向很诚实，有些尴尬的道：“其实，我是来和同学一起找工作的，没想到恰巧来到了姐姐这里。”

    安雅看了一眼叶音竹身后的苏拉，美眸中流露出一丝惊讶，再看向叶音竹，有些责怪的道：“米兰魔武学院的学员开销一向很大，你啊！既然这么困难，当初为什么要拒绝我给你的钱呢？”

    叶音竹摇了摇头，道：“我不能要姐姐的钱，学院的课业并不紧张，出来打工赚的应该够我的学费和开销了。”

    自从安雅一出现，苏拉的表情就有些怪异，“音竹，既然这里不招人了，我们走吧。还要去找工作呢。”

    安雅微微一笑，道：“不用着急，先喝点茶休息一下吧。”一边说着，她向和她一起下来的蓝衣服务生点了点头，服务生立刻转身离去。

    安雅让叶音竹和苏拉重新坐回座位，自己在叶音竹不远的地方坐了下来，向两人道：“你们想找什么样的工作呢？既然音竹想要自食其力，或许我可以帮你们找一份合适的工作。”

    叶音竹道：“什么工作都可以，只要是我们力所能及的就行。本来我们是想到这里来做服务生的，来了以后才知道这举是姐姐的店。”

第16章： 飘兰轩（三）

    “好琴，确实是好琴。”安雅长出口气，看着叶音竹的双眸已经又变了几分光彩。她万万没有想到，叶音竹的琴艺竟然高超到了如此程度，那一首琴曲竟然令她有些不能自以，甚至想起了自己的家乡。

    苏拉不是第一次听叶音竹弹琴了，但这却是最完整的一次，没有了琴魔法的精神直接冲击，完全沉浸在琴音带来的奥妙之中，动人的天籁之音，同样也令她想起了许多许多，险些泪下。

    “献丑了，在学院最近没什么时间练习，我还怕生疏了呢。”琴音可以带给别人美感，同样也可以带给叶音竹美好的感觉。一首近乎完美的《秋鸿》弹奏之后令他神清气爽，全身说不出的舒服。心肺之间清气浮动，全身仿佛都进入了特定的韵律中一般，琴魔法力就在这样的情况下，自然而然的提升着。

    “安雅小姐，没想到你竟然请来了这么一位高贵的琴师，而且还是如此年轻，看来，今后每天我要是不来报道，实在对不起自己这双耳朵啊！哈哈哈哈。”苍老雄浑的声音再一次响起，这次他是朝安雅说话。

    叶音竹回过身朝苍老声音发出的方向看去，只见那是一名身穿青色长衫的老者，正朝着自己三人的方向走来。从刚才老者所吟的诗句中，叶音竹知道，此老对琴乐必然有着很深的理解。赶忙站起身，恭敬的道：“老先生，您好。”

    老人身材很高，相貌古朴沉厚，虽然衣着简单，但却给人一种如同苍松傲立般的与众不同，双目开阖之间，精光偶尔闪过，慑人夺魄。一头银白色的长发披散在肩膀上，看上去很随意。

    “德者，性之端也，乐者，德之华者；由琴音而见琴德。小兄弟的琴弹得这么好，可见心性。不错，不错。这么好的年轻人，已经很少见了。”说完，赞赏的拍了拍叶音竹的肩膀。他的手很宽大，温暖而有力，轻轻的拍打之间，叶音竹感觉到一丝热气游入体内运行一周，竟然带给自己几分舒适的感觉，体内的竹斗气似乎在其牵引之下略微增长了几分。

    安雅眼见老人近前，却并没有起身，脸上甚至笼罩上一层寒意，只是淡淡的道：“果然是老马识途，你来的到是早。可惜，却破坏了我的雅兴。”

    老人流露出一丝苦笑，“好，好，算我错了。不过，安雅小姐，以后是否还能在这里听到如此动人的琴音呢？能深得琴中清、微、淡、远四意三昧的琴师，实在是太少太少了。”

    听老人赞赏叶音竹，安雅这才流露出一丝微笑，扭头转向音竹道：“你听到了，这位是我这飘兰轩中的常客，他的品味可是很刁钻的，连他都如此赞赏你，我留你在这里做琴师，不算是徇私吧。依靠劳动获得报酬，你也不能再推辞了。”

    叶音竹扭头看向苏拉，此时苏拉还没有完全从刚才的琴曲中回过神来，并没有理会他。

    “好吧。到那里都是工作，在这儿还能经常看到姐姐。”叶音竹流露出一丝毫无杂质的微笑。弹琴对他来说就是最好的修炼，还能赚些学费和生活费，他有什么不答应的呢？

    “你，你叫她什么？”老人目瞪口呆的看着叶音竹，然后又飞快的转向安雅，“他是你弟弟？”

    安雅冷然道：“我的事你管不着。再多嘴，你就离开这里，飘兰轩将不再欢迎你前来。”

    老人脸上流露出一丝苦涩，“你的脾气就不能好一点么。怎么说，我们也是老朋友了。”从年纪上来看，老人完全可以做安雅的爷爷了，但在语气上，却似乎对安雅非常尊敬似的。

    安雅不再理会他，转向叶音竹道：“音竹，你想要多少酬劳呢？”

    叶音竹挠了挠头，正好露出了左手上那枚蓝色的戒指，一旁的老人看到戒指顿时身体一僵，神色也变得怪异了几分。

    “安雅姐姐，多少工钱到无所谓。苏拉是我的室友，能不能也留他在这里和我一起工作。我们不用多，一天十个银币就足够我们开销的了。”

    此时苏拉已经清醒过来，听叶音竹竟然要了个服务生的价格，不禁气的在后面掐了他一下，赶忙接口道：“我到无所谓，只要不和音竹分开就行。不过音竹是琴师，酬劳能不能多一点。像他这么好的琴师可不是容易找的。音竹可是这一届神音系一年级新生中的天才呢。”

    安雅没有理会苏拉，只是看着叶音竹道：“傻小子，哪有琴师的酬劳那么低的。在我这里，就算是普通的服务生，每天也有一个金币的收入。我知道你生性平和，对金钱看的很淡。不如这样，你的工资就每天十个金币好了。至于这位苏拉小兄弟，就让留在这里做一名服务生吧。多一个人也无所谓的。”

    “不，不，安雅姐姐，这实在太多了。”一天十个金币。那可是十个金币啊！要知道，一个普通家庭一个月的开销也不过才一两个金币而已。

    安雅微笑道：“只要我觉得值得就行了。不信，你问问这位老马先生，你的琴音是否值得这个价格。”

    不等叶音竹发问，老马已经由衷的点了点头，道：“值得，绝对值得。十个金币我都觉得不多。这么动听的琴音，又岂是能用金钱来衡量的呢？”

    安雅这次出奇的没有驳斥他，微笑道：“你看，我还是占了你的便宜呢。就这么定了吧。既然今天你们已经来了，就留下来熟悉一下环境。今后下午来上班，那才是我们的主要营业时间。你们都是学生，有课的时候就不用来了，以免耽误你们的学业。”

    绝对优厚的待遇，不说叶音竹，就算是苏拉每天一个金币的工资，在别的地方想都不要想，普通地方服务生哪有那么高工资的。

    飘兰轩一共分为三层，其中一层是大厅，共有十张茶桌，二楼是包房，有六间。三楼则是安雅私人居住的地方，即使是飘兰轩的服务生也不能轻易上去。从外面看上去很大的三层小楼，其实一共只能同时有十六桌客人而已。

    午餐很丰盛，叶音竹和苏拉是跟着所有服务生一起吃的，飘兰轩内的服务人员全是男性，为首的，就是今天叶音竹二人最先见到的那名身穿蓝衣的服务生。

    “迪达大哥，飘兰轩这么大，可为什么只有这么几张茶桌呢？这样能赚到钱么？”叶音竹有些好奇的问道。

第16章： 飘兰轩（四）

    今天更新三章，晚上12点加精大会前还会更新一章，喜欢朋友们多多投票收藏吧，谢谢。

    ———————————————————-

    迪达是所有服务生中唯一身穿蓝衣的，看上去二十七、八岁的样子，相貌普通，属于放在人堆里很容易就找不到的那种，不知道是因为叶音竹和安雅的关系特殊，还是今天他弹奏的一曲震惊全场，服务生们都对他很客气。迪达道：“桌案少，是为了能让来到这里的客人都享受到最好的待遇。平时的客人都只是在一楼，二楼的六间包厢都被人长时间预定下来了。等过了中午吃饭时间以后，下午人就会逐渐多起来。像刚才来的那位老马先生，就是二楼六间包厢中一间的常客。刚才小姐交代过，稍后会在二楼中央的位置给你准备一个专门弹琴的地方，你有什么特别的要求么？”

    叶音竹摇了摇头，微笑道：“没有，已经很麻烦安雅姐姐了。我弹琴的地方只要安静一点就好。我喜欢环境好的地方，这里很不错呢。飘兰轩中央这株大树是我见过最大的。这里的空气、环境都让我很喜欢。”

    迪达点了点头，道：“你喜欢就好。”

    吃完午饭，苏拉有些不愿的被分配在一层工作，而叶音竹则和迪达一起上了二楼，安雅并没有再出现。

    飘兰轩二楼和一楼一样，都是围绕着那株巨大的古树，此时，在古树的阶梯内侧，多了一个圆形的平台，上面有木桌一张，周围的支架竟然是由古树上垂下的藤蔓围绕而成，看上去非常结实。

    迪达指了指那圆形的平台，微笑道：“这就是你今后工作的地方了。等以后天冷了，我再想办法给你处理一下温度的问题。平台和四周包厢有一定距离，这样你就能在相对安静的环境下演奏了。”

    “这真是太好了。”叶音竹看着巨树上面那层蓝色的小花，感受着巨树上澎湃的生命气息和自然的平和，说不出的兴奋。在这种地方弹琴，对自己今后的修炼肯定有着极好的帮助作用。如果不是因为囊中羞涩，能在这样的环境下弹琴修炼，就算是付钱也是好的啊！

    当叶音竹端坐于平台上之时，迪达将上面已经固定好的垂幔放下，使人从外面无法看到其中的叶音竹。

    赤子琴心修炼了十六年，琴已经成为了叶音竹生命中的一部份，来到米兰后，这是他第一次像当初在碧空海中修炼时一样的弹奏。整整一下午的时间，外面的一切他都不知道，身心完全沉浸在琴曲之中，虽然只有一张海月清辉琴，但在他全心全意的弹奏之下，曼妙的琴曲似乎在逐渐升华。一个下午，整整四个小时的时间，叶音竹其中竟然没有间断弹奏，甚至连苏拉送茶水来他都不知道。四个小时，竟然没有一首琴曲是重复的，整个飘兰轩内，始终飘荡着那袅袅琴音。

    琴宗的琴曲有八大绝技，分别是：观风教、摄心魂、辨喜怒、悦情思、静神虑、壮胆勇、绝尘俗、格鬼神。八种不同情绪的琴魔法，叶音竹都有小成。此时他突然发现，虽然自己并没有将魔法力伴随琴曲释放，但在只是弹琴的过程中，似乎对这八大绝技领悟的更加深湛了。

    琴音悄然消失，叶音竹心中暗想，难道这就是秦爷爷所说，只有走入社会，我才能再做突破，进入琴魔法更高的境界么？

    正在他心中思考之时，掌声同时从飘兰轩三层响起。安雅不知道什么时候已经来到了三楼楼梯处，低头从上面看着帷幔中的叶音竹，也只有她能看的到叶音竹那专注于琴的神情。淡淡的微笑出现在她那优雅的面庞上。

    安雅平淡的声音响起，“今天就到这里吧。各位请回。”原来，这飘兰轩只是下午营业而已。

    没有人说话，只有轻重不一的脚步声，一会儿的工夫，飘兰轩内已经重新变得清净了。

    “安雅姐姐。”叶音竹从帷幔中走出来。

    “音竹，你的琴弹的真好，累了吧。一下午你都没有移动过地方。赶快休息一会儿，我让人准备晚饭。”安雅有些关切的看着叶音竹，但从音竹脸上，她却看不到一丝疲倦，他那双明亮的眼睛反而变得更加清澈了。

    “不用了，安雅姐姐，我要回学院，回去还有点事。明天我再来吧。最近这七天我都能来，开学以后就不一定了，虽然都是上午上课，但我不知道能不能赶得及来。”安雅带给他很亲切的感觉，令他心中非常舒服。

    “那好吧，路上小心一些。”安雅并没有多留，只是向叶音竹微微一笑，让迪达送他下楼。

    “音竹，你累不累？”苏拉换下了服务生的青衣，穿着米兰魔武学院的校服已经在等他了。

    叶音竹摇了摇头，微笑道：“以前我每天弹琴的时间比今天还要长的多呢，怎么会累。这里给我的感觉真好。自然气息浓郁，令我的心很容易平静下来，能够完全投入到琴乐之中。”

    两人走出飘兰轩，顺着原路朝米兰魔武学院走着。

    “音竹，你知不知道那个安雅小姐到底是什么人？”苏拉突然问道。

    叶音竹一愣，道：“安雅姐姐不是飘兰轩的老板么？怎么了？”

    苏拉摇了摇头，道：“不，绝不是那么简单。下午你刚开始弹琴的时候，飘兰轩一、二层十六桌就坐满了客人。但奇怪的是，没有人喧哗，即使是说话也都非常轻声。这些人甚至都穿着青色或者蓝色的衣服，到和我们那些服务生有些相像。但我能看得出，来飘兰轩的客人都不是普通人，他们只是静静的坐在那里喝茶或者低声聊天。好像都是经常来这里似的。”

    叶音竹道：“这也没什么啊！不大声喧哗，只能代表客人们的素质不错。”

    苏拉道：“可是，你知道飘兰轩的花茶怎么卖么？”

    叶音竹茫然摇头。

    苏拉冷笑一声，道：“飘兰轩的花茶，一杯要一个红宝石币，这还只是普通的。二楼包厢的客人，每一杯茶都要三个红宝石币。每加一次水，再需要一个红宝石币。你见过这么贵的茶水么？难怪那个安雅小姐这么大放，给你十个金币一天的工资。和飘兰轩的收入比起来，我们这点收入绝对是九牛一毛。”

    “啊？这么贵。那这么说，我们下午喝的那个红巧梅花茶，岂不是……”

    苏拉道：“你也觉出不对了吧。我看，这飘兰轩似乎很神秘的样子，我们还是不要再去了。”

    叶音竹摇头道：“那怎么行，我都答应安雅姐姐要去弹琴了。而且飘兰轩很适合我。既能赚学费，又能修炼琴艺，这么好的地方肯定没有第二家了。安雅姐姐对我很好，她是好人。相信我吧，苏拉，她真的是好人。我能感觉到她身上那纯净的自然气息，只有心地纯净的人，才会给我这样的感觉，不会错的。”

    苏拉有些无奈的道：“既然你都这么说了，我也没什么好说的，我只是劝你要小心一点而已。不过，你今天弹的琴曲真的太棒了。那些客人们一个个听的如痴如醉，好多人都在低声议论着你的来历呢。只不过没人能猜出你只是米兰魔武学院的学员而已。最后要不是安雅小姐那句逐客令，我看，他们都不舍得走，还想看看你是何方神圣。”

