第160章： 真正的七属性融合禁咒，我可不是吓唬你（上）

    “既然你明知不敌，还何苦要坚持下去呢？难道你不知道，这样强行使用超神器会给你自身带来巨大的负荷么？甚至还会落下永远无法恢复的伤势，令你今后修炼再难寸进。”虽然处于敌对，但妮娜还是会忍不住去关心叶音竹，她至今未婚，除了香鸾以外，她一直将叶音竹看成自己的亲孙子。

    “不，应该是你认输才对。我的力量虽然无法控制这张超神器古琴击败你，但是，我却可以将你身后的一切完全毁灭，现在的米兰帝国正处于内忧外患之时。如果你背后这三十万米兰大军在这里毁灭，我想问你一句，你将如何面对兽人的进攻？”

    菲尔杰克逊的声音依旧很平静，以他灵魂之力的强大，叶音竹的记忆早已经被他扫描过一遍，况且，叶音竹也从来没向他隐瞒过什么。

    妮娜心中一惊，正在她想反驳“叶音竹”的时候，却看到虚悬于半空中的叶音竹已经有了自己的动作。

    嗡——，右手弹动，第一根蓝色的琴弦轻微的波动之间，伴随着美妙旋律的轻吟，一道蓝色光弧飘然而出，就像叶音竹以前施展的音刃。但是，这一次却并不是真正的音刃，因为那蓝色光弧在脱离琴弦之后，竟然自行凝结成一片蓝色的光华，化为一道光柱在空中虚悬。庞大的水元素如同海纳百川一般飞速朝着这道蓝色光华凝聚而来。菲尔杰克逊虽然不会弹琴，但引动这超神器的威力他还是能做到的，毕竟他现在控制着叶音竹的血脉。

    无数蓝色光点开始令清朗的天空多了一层奇异地蓝色光晕，水波荡漾之中，似乎一切都变得不真实了似的。

    水神涤心。水系净化类群体禁咒，它的净化并不是净化负面效果，而是净化生命。只要无法抵挡住它地威力，那么，被其笼罩的生命就将永远消失。当初，叶音绣第160章： 真正的七属性融合禁咒，我可不是吓唬你（中）

    因为六道之决契约的原因，就算是法蓝也无法难为米兰。毕竟米兰在这场六道之决中已经尽力了。至于六座城市的割让才是妮娜最为心痛的。从价值上来看，接近琴城的六座城市都在普利亚平原北方，这片大陆最大的平原土地肥沃，每一座城市都有着巨大的财富存在，就算是装备精良的北方军团三十万大军，也绝对无法和六座城市等值。如果在和平时期，妮娜宁可硬顶着眼前的融合禁咒战斗到最后也不会认输。可是，此时的米兰正处于危急存亡，正如“叶音竹”所说的那样，一旦这三十万大军被禁咒毁灭了，米兰拿什么来抵抗随时有可能攻击的兽人？

    在我认输三个字出现的同时，两道金灿灿的光辉如同太阳陨落一般同时照在了叶音竹和妮娜身上，与此同时，控制着叶音竹身体的菲尔杰克逊手指在琴弦上扫过，半空中那凝结了七个禁咒威力的元素之力同时驱散。

    或许是因为融合禁咒的威力实在太大了，当菲尔杰克逊进行驱散的时候，已经无法将这些禁咒凝聚的元素彻底散去，无奈之下，他只得在驱散禁咒的同时将这些禁咒的指向由地面改成了空中。七属性禁咒融合而成的扭曲透明光芒朝空中飘荡而去，其中一部份能量也在此时倒灌而回，涌入叶音竹体内。

    这些倒涌入叶音竹体内的元素之力可不是菲尔杰克逊的疏忽，而是他故意而为的，虽然他现在只剩下灵魂之力，但就算是法蓝七塔七位塔主都在这里，也绝没有人敢说自己对魔法元素的控制力比菲尔杰克逊更强。

    叶音竹用雷神之锤反轰心脏。引动超神器枯木龙吟琴虽然赌对了，成功用出了超神器，但他却忽略了使用超神器对自己的符合以及雷神之锤对经脉地损害。

    作为最接近超神器的神器。雷神之锤尽管只有一半，但那强横的破坏力直接轰击在心脏这样地要害位置还是瞬间就给叶音竹身体带来了灾难般的打击，心脏位置的经脉虽然由枯木龙吟琴及时保护，但其他地方的经脉就没那么容易了，叶音竹所感受到的痛苦，主要就是来自超神器枯木龙吟琴的能量在驱除雷神之锤雷电之力时经过那些破损经脉所带来的。

    试想，超神器枯木龙吟琴和雷神之锤的能量是何等霸道，就算叶音绣的身体经过紫晶血脉地改造也承受不起。如果不是超神器枯木龙吟琴第一反应护住了他的五脏六腑，恐怕他那自轰地一锤已经直接要了自己的小命。

    菲尔杰克逊对元素的控制可谓极其精准。当然，他大胆的让这些禁咒地部分能量倒灌入叶音竹体内还有另一个原因。那就是叶音竹身上的神源魔法袍，有了神源魔法袍在，菲尔杰克逊完全可以不用去考虑这些倒灌而来的元素能量是否能被叶音竹吸收，只需要引导着这些能量与叶音绣的本源契合。点燃他体内的紫晶血脉，发动紫晶血脉内最强横的自疗能力。

    心脏位置喷薄而出地七彩光芒重新亮了起来，只不过这一次变成了能量倒灌而回，那超神器枯木龙吟琴琴身上暗金色光芒瞬间黯淡了一下，紧接着如同乳燕投怀一般化为一道淡金色地光彩融入叶音竹心脏而去。

    天空中落下地两道金光正是六道之决的神之契约之光，这两道光芒地出现。也预示着这场六道之决挑战的终结。

    在叶音竹的额头上多了一个淡金色的六芒星符号。在这个小巧的六芒星的每一个星角上都有着一个复杂而奇异的符号。曾经仔细研究过上古神谕的菲尔杰克逊知道。那六个符号所代表的，正是叶音竹在六道之决这场倾城之战中的六种挑战。

    这个金色符号也将随着六道之决的结束永远烙印在叶音竹身上。这是英雄的印记。也是龙崎努斯大陆上人类战士的最高荣誉。他还能带给拥有者一个好处，每个月可以施展一次的神之庇佑。神之庇佑可以说是一个魔法，一个极为特殊的魔法。这个魔法并没有任何防御力，但却可以在一瞬间驱除魔法笼罩范围内的一切附加或是负面的魔法效果。总体来说，神之庇佑可以算是暗魔系魔法的克星了，因为暗魔系大多数高级魔法都是以近似诅咒的负面效果为主。有了神之庇佑，叶音竹完全可以在面对暗魔系非主攻击的魔法时完全无视对手。

    叶音竹的身体缓缓从天而降，谁也没有注意到，他那纯黑色的双眼中白眼球重新出现，变成了黑白分明，因为这时的叶音竹已经重新闭上了双眼。彻底陷入了昏迷之中。他真的太累了，现在对他来说最美的事情就是休息。

    在叶音竹从天而降的过程中，那腾空而起的七禁咒在他身后带起一道彩虹尾焰，炫丽的光芒在天际留下了似乎永不磨灭的印记，至少，这个印记永远印在了双方这数十万人心中。谁也无法忘记，叶音竹是凭借何等实力，何等决心完成这场倾城之战的。

    “琴帝万岁，琴帝万岁……”山崩海啸一般的欢呼声从叶音竹一方疯狂响起，东龙八宗、安雅、鲁特滋几乎所有琴城一方的强者们都第一时间冲了出来，朝着叶音竹方向欢呼着冲了出来，就连那几位东龙八宗的太上长老也无法抑制此时内心的冲动。

    叶音竹赢了也就是琴城赢了，六年，至少整整六年的时间他们不用去面对任何敌人的攻击，只要米兰帝国还在，琴城、布伦纳山脉就是安全的。有六年的事情准备，足以发生很多事。叶音绣用他的勇气和实力给琴城，也给东龙八宗争取了足够的时间。

    此时，他已经成为了东龙八宗真正的英雄，是的，真正的英雄。

    泪水，不知道从多少人眼中滑落，第一个哭泣的就是安雅。

    如果说在场众人中除了东龙八宗以外有谁最担心琴城被破的话，那无疑就是安雅。辛苦建立起来的崭新精灵世界，耗费了她不知多少心力，远古之树的效果已经开始起作用了，精灵族的根已经深深的扎在了琴城，如果叶音竹输了，她就算想带着精灵族从这里撤走也绝不是一件容易的事。只是这些她都没有告诉叶音竹，因为她不想带给叶音竹更多的压力。

    所有人都冲上来围在叶音竹身边，但却没有一个人走进他身前五米的。紫不知道什么时候已经睁开了疲倦的双眼，和战争巨兽格拉西斯一起守护在落于地面的叶音竹身边。眼看着众人围拢过来，紫立刻命令三头黄金比蒙和两头冰极魔猿负责保护叶音竹。

    在叶音竹先前落入地面的时候，通过叶音竹与他的灵魂联系，菲尔杰克逊模仿叶音竹的语气告诉紫，在他没有自动醒来的时候谁也不要移动他的身体。这段时间，对于叶音绣来说可以说是最为重要的。

    妮娜有些呆滞的站在那里，看着面前不远处欢腾的琴城人和东龙八宗，她不禁有些失神。输了，自己竟然输了。

    自从当初进入那里修炼之后，自己竟然第一次输了。而且还是输给自己最疼爱的孙子手中。这简直无法想象。可事实证明自己确实是输了。

    隐约中，妮娜感觉到，今日一战的胜负似乎注定了叶音竹不平凡的命运，也注定了他未来的强大。作为米兰帝国长公主，在输了这场六道之决挑战后，妮娜并没有更多的郁闷，而是仔细的想着后果。

    她突然发现，这场六道之决的出现，虽然米兰输了，但对于米兰却并不是一件坏事。

    首先，在米兰大军来到琴城，叶音竹提出六道之决挑战这些天，大陆上其他国家是都不能对米兰用兵的。面对蓝迪亚斯的强势崛起，所有对米兰而来的阴谋，就带给了米兰除北方以外更多的准备时间。

    其次。这场六道之决也解决了米兰大军与东龙八宗拼命的问题。虽然米兰这次来了三十万人，还有自己压阵，但是，真的和东龙八宗动起手来，再加上叶音竹手上的琴城力量，这三十万人能有多少活着回去？

    战争巨兽格拉西斯自己虽然不惧，但当它配合上百比蒙巨兽形成的陆战无敌军团发动冲锋时，还有什么力量能够阻挡他们？就算自己再强大，有紫晶比蒙、叶音竹，再加上那位成年的山岭巨人，也足以将自己困住一段时间了。

    在不考虑叶音竹超神器的情况下，就算这一战米兰大军获得了最后的胜利，也必然是残胜。

    北方军团能够活着回到边境战场上的人数绝不会太多。

第160章： 真正的七属性融合禁咒，我可不是吓唬你（下）

    正是这场倾城之战，六道之决，将双方两败俱伤的局面彻底化解，虽然自己输了，六道之决输了，给士气上带来了极大的打击，但至少这三十万人还活着，可以活着奔赴与兽人决战的战场。这可是整整三十万人啊，只要有他们在，兽人想要攻入米兰腹地就不是那么容易。

    想到这些，妮娜的心情逐渐放松，她那高瞻远瞩的心绪立刻就从眼前的六道之决中联想到了很多东西。六座城市的损失，对米兰的打击同样是巨大的，但这并不是不可以商谈。以自己和叶音竹之间的关系，未必就没有转的余地。像琴城现在的情况，要六座城市对他们来说根本没有什么意义，他们的人手都不够派到六座城市去的。如果可以用其他东西来代替，那就最好了。作为六道之决的挑战者，也是最后的胜利者，按照规则，叶音竹有权挑选自己的战利品。况且，既然没能剿灭琴城，因为六道之决的关系法兰的任务也算是完成了，那么，能否和琴城合作呢？叶音竹手上现在所掌握的力量可以说已经成型，绝不容忽视。如果他肯和米兰合作，那么，这北方的战线就可以不再惧怕兽人的任何攻击。

    “长公主殿下。”马尔蒂尼兄弟来到妮娜身后，恭敬的说道。在妮娜现出本来面貌的时候，连他们也不知道这白衣人竟然会是长公主妮娜。因为妮娜来的时候，手中拿着米兰红十字盾徽以及米兰帝国大帝西尔维奥贝鲁斯科尼的手令。命令马尔蒂尼一切都要听从妮娜的命令。在手令中，西尔维奥告诉马尔蒂尼，他派来的这个人是等同于法蓝地强者。只是这一条，就令妮娜直接得到了这对紫罗兰家族兄弟的尊敬。

    妮娜虽然输了。但她在战场上表现出的力量却是任何人无法忽视地。那乳白色的斗气，完全凌驾于紫级之上，就像叶音竹想到地那样。米兰帝国第一高手，应该是妮娜这位长公主才对啊！

    “输了就是输了。六道之决的契约不能违背。我并不是神。”妮娜自然明白马尔蒂尼的意思。如果趁着琴城一方正处于兴奋的时候率大军突袭。必然能给对方带来巨大的损失。但是，神之契约是连她也不敢违背的。次神级和真正的神之间，还有着巨大地差距。甚至连妮娜自己也不知道什么才是真正的神。

    “那我们现在……”马尔蒂尼地目光有些黯然，声音中多了几分颓然。作为米兰帝国一代名帅，率领着整整三十万大军来到琴城，最后却落得个割让六城对方毫发无损的结局，对于他来说。这实在太难以接受了。

    关键时刻，妮娜甚至比男人更加果决。沉声道：“马尔蒂尼元帅，我命令你和马特拉奇大魔导师立刻带领北方军团返回圣光城。随时迎战来自兽人地挑衅。我要求你最短时间内赶回那里。至于这边的一切，我会全权处理，一切问题我会自行向陛下汇报。”

    “是，长公主殿下。”马尔蒂尼知道这是目前最好的办法了。虽然此时士气低落。可一旦这边战事结束的消息传到大陆上。恐怕对于米兰地攻击也将真正地展开了。这场即将席卷整个大陆的战争早已一触即发。

    马尔蒂尼兄弟回军营去调遣军队准备撤离了，而妮娜却依旧站在那里，只不过，此时她面前却多了一个人。

    “妮娜，我们有多长时间没见了？”秦殇抑制着自己激动的情绪，看着妮娜。眼中那痛苦的光芒是无法掩盖的。

    妮娜同样深深的看着他。“二十八年四个月十四天十一小时。”

    秦殇全身一颤。妮娜几乎毫不考虑地将两人别离地时间精确到了小时。这说明了什么？

    “妮娜……”秦殇发现，自己此时已经说不出任何话。只是看着面前妮娜那有些孤独地身躯，他地双眼已经有些朦胧了，泪水不受控制的流淌而下。

    “秦殇。你这老混蛋。二十八年了，我整整等了你二十八年，你却依旧没有来找我。你知道我这二十八年地孤独是怎么挺过来的么？”乳白色的光芒在妮娜身边闪烁，以她地身体为中心，脚下地面寸寸龟裂，但即使在如此激动的情况下，那龟裂的地面还是向身后蔓延，并没有对秦殇产生任何威胁。

    “我是混蛋。可你呢，你这个傻瓜。二十八年了，为什么你还是忘不了我？你完全可以寻找到一个比我更爱你地人？”秦殇有些迷离地看着妮娜，他地目光是如此复杂。

    妮娜深吸口气，原本激动地目光重新变回了冰冷，“就为了你那自尊心？或者说是虚荣心。我整整等了你二十八年。秦殇，你记着，你已经欠了我二十八年四个月十四天十一小时，这个时间还会不断的延长下去，我到要看看，你欠我的究竟什么时候还。”

    秦殇苦笑道：“恐怕我这一生也无法还给你了，我已经老了，我已经是一个风烛残年地老人，无法违背自然规律的老人。或许，我还能活二十年？最多三十年？可你不一样，你早就已经达到了次神级，你可以比我多活四百年。我们本就不是同一阶层的人。只要你愿意，随时可以让自己变回二十岁的样子。可我不行。你让我如何能够和你在一起？难道你就让我用最后二十年的风烛残年去补偿你么？不，我做不到。我宁愿在你心中只留下我年轻时的完美。妮娜，我们曾经经历过的太多太多了，现在的我，只是希望能培养自己唯一的弟子变得更加强大，帮助东龙八宗真正的重新屹立于龙崎努斯。我老了，已经没有再去谈论感情的资格。”

    妮娜的情绪突然变得再次激动起来，“没有谈论感情的资格？是你自己放弃。别以为我不知道，十八年前，你曾经进入法蓝，并且在那里修炼到了紫级。以你的天赋，如果一直留在那里，这十八年来，就算你还没达到白级也应该相差不远，只要你肯接受我的帮助，进入次神领域真的就那么难么？是你自己放弃了这一切。”

    “是，是我放弃的。因为我做不到。在我们东龙人看来，是法蓝当初带领着那些卑鄙的西方人剥夺了原本属于我们东龙的一切，占据了我们广袤的土地，奴役着我们东龙的后裔。我怎么可能在法蓝继续待下去？虽然我渴望达到和你同样的境界，但却绝不会卑躬屈膝的在法蓝生活。在我体内，流淌着属于东龙的血脉。实力境界是我们之间的隔阂，但阻挡在我们之间最大的屏障却是理念。你也算是法蓝中人，又怎么能理解我们东龙后裔的心情？没有我们的祖先，现在的大陆会是这样么？可是法蓝以及当初的西龙人是怎么对付我们的？现在就算我们向祭拜一下祖先都无法做到。”

    秦殇的情绪同样激动起来，此时此刻，两人仿佛都回到了二十八年前他们分手时的那个夜晚，那时，他们不也是像这样的争吵么？最后的不欢而散已经过去了二十八年，整整二十八年啊！

    “对不起，妮娜，我不是故意要和你争吵的。”秦殇的情绪缓缓平复下来，看着妮娜鬓角处的华发，他的心不禁软了下来。在他内心之中，不论理念多么执着，但对于妮娜深深的爱却从来都没有改变过。

    妮娜凄然摇头，“不要说对不起。没想到，二十八年过去了，你还是一点都没变。是我贱，我好恨当初为什么会爱上了你。你知道么，虽然时间过去了二十八年，但在我心中，你的影子却只有更加深刻。时间根本无法冲淡你狠心雕刻在我心中的烙印。”

    秦殇真的很想冲过去，冲过去抱住妮娜，但他知道自己不能，如果那样做了，只会是害了妮娜。更何况双方的力场截然不同，先前的片刻还处于绝对的敌对地位啊！

    “你走吧，我知道，你是不会变的，那是你的性格。我会在这里等音绣醒来。放心，我绝不会不利于音竹。虽然你不要我这个妻子，但音绣却一直要我这个奶奶。”妮娜看着秦殇冷淡的说道，语气中充满了拒人与千里之外的气息。她现在甚至更希望自己依旧没见到秦殇，再次相见，却只是让自己更加伤心。

    秦殇深深的叹息一声，他知道，再逗留下去，只会让自己更加痛苦。转过身，迈着有些蹒跚的脚步，一步步朝聚拢在叶音竹周围的人群走去。

