第164章： 琴城会议（中）

    她总不能告诉叶音竹，说自己不想离开他，在这最后一年的时间中希望能无时无刻都和他在一起。

    叶音竹微微一笑，道：“那好吧，侦察部队的事我请别人做，你就跟我在一起好了。一说到做饭，我现在都有点饿了。”

    苏拉白了他一眼，道：“你这个贪吃鬼啊！厨房在什么地方。”

    叶音竹指了指厨房，心中暗笑，太好了，今天又可以吃好的了。苏拉做的菜肴或许不是极品，但叶音竹的胃却最认可她所做的味道，或许这就是天生的默契吧。

    苏拉去厨房做饭了，领主大厅内只剩下叶音竹一个人，这些天时间不长，但自己却经历了不少事，而且几乎都是危险之事，现在暂时平静下来，自己也应该将思绪理顺，将之后要去做的事按照顺序理清楚。

    简单来说，目前自己的终极目标就是将琴城建设成为至少能够抵御法蓝进攻的超级要塞。而这个建设的时间一共有十年。看起来十年似乎很长，但深悉法蓝实力的叶音竹却知道，十年时间对于琴城来说还是太短了。法蓝得天独厚的条件令它几乎拥有了所有魔法师的支持，再加上那些强大的法蓝圣骑士团武者，那股庞大的力量别说是自己一个小小的琴城，就算是大陆各国也没有一个能与之对抗的。还好，自己的目的只是防御，哼哼，法蓝，你们不是强么。十年之内。我一定会将琴城建设成为刀枪不入地铁桶要塞。

    想要建设好琴城。人、财、物一样都缺不了。与妮娜奶奶谈定地六个条件首先解决了人地问题。同时在六年之内琴城不用担心粮食。这就给自己节省了不少时间。但在琴城内。农业还是必须要发展地。这点就让安雅姐姐去忙吧。毕竟他们精灵族是最亲近大自然地一族。自然会有办法对付这些事情。还有就是财和物了。布伦纳山脉内虽然各种资源丰富。但毕竟是有限地。而且琴城刚刚开始进入建设地正轨。还缺乏许多各种资源。这些资源地购买都是需要钱来支持地。同时。叶音绣对于资源地渴望极为强烈。琴城想要与法蓝抗衡，就必须要储备大量地资源，同时拥有足够的武装力量。武力是保护领土完整必不可缺的重要元素。而战士们地装备从何而来？矮人族地工匠再好。没有足够地材料给他们发挥也是不行地。红灵虽然可以发现众多稀有金属。但给琴城目前这些军队制造装备恐怕都有困难。更不用说以后发展起来地大规模军队了。所以。材料还必须要多一些。而且工匠单凭矮人族地大师们也是远远不够地。

    这财和物。自己第一步就要朝佛罗王国来要了。佛罗啊佛罗。你们等着吧。死神五百兄弟们地仇。我定叫你们十倍、百倍地偿还回来。

    渐渐地。叶音绣脑海中地思路已经清晰起来。给自己地未来有了一个简单规划地雏形。当然。在这规划之中。他更重要地作用是一个指挥者。现在琴城人虽然不多。但可谓人才济济。四大异族各有能力。东龙八宗也是强者如林。这些都是他未来地资本。

    突然。叶音绣想起了自己龙魂戒上地老师。但当他试图通过灵魂之力与菲尔杰克逊进行沟通地时候。却发现失去了与老师之间地联系。

    那天。菲尔杰克逊帮助叶音绣操纵超神器枯木龙吟琴逼迫妮娜认输。因为没有魂珠作为根本，他地灵魂之力虽然庞大。但也禁不起超神器地消耗。大量地消耗令他直接陷入了沉睡之中。通过灵魂烙印本源在沉睡中才能逐渐恢复。幸好有龙魂戒这个媒介和叶音竹本身强大地精神力辅助。这个时间并不会太长。当然。这就不是叶音绣所能得知的了。

    一天后，叶音竹重新在领主府内召集琴城各族首领议事。首先。他将自己昨日与妮娜谈妥地六个条件告诉了众人。并将自己地想法简单地说了一下。

    紫道：“音竹。说说细节吧。你具体想要怎么做？”

    叶音竹道：“琴城建设需要人、财、物这三者，在我看来。最重要地就是人。我请妮娜公主将那六座城市中拥有东龙血脉地人类都迁移到我们琴城之中。这个问题自然就迎刃而解了。有了足够地人手。又有了六道之决胜利的契约。在六年之内。我们就可以放心大胆的对琴城进行建设。安雅姐姐，这方面就要麻烦你了，按照我们原定地计划。这片布伦纳山脉，就是我们的要塞。以琴城为根本，我要将布伦纳山脉变成一座巨大的琴城。精灵族擅长与大自然进行沟通，我们马上要有百万住民迁徙到布伦纳山脉之中，虽然暂时他们的食物会由米兰帝国供应，但我们也必须要自己想好后路。安雅姐姐。你有什么建议么？”

    安雅微微一笑。道：“只要有足够的人手。食物不成问题。我仔细研究过布伦纳山脉内各个山峰地组成。虽然不少山峰地山势比较陡峭，但也有山势平缓的。在这些山势平缓的山上。我们完全可以开垦出梯田，这种适合在山上种植地方式。只要有足够的人手劳作，自给自足绝不困难。再加上我们精灵族与植物世界的亲密，各种蔬菜瓜果在未来一年的时间内我可以保证开始丰收。只要同时再放养一些家畜，就足以维持琴城未来的正常运转了。这方面就交给我吧。”

    叶音竹点了点头，脸上的笑容不禁更加放松了，安雅总是不会令他失望地。

    —

    他地目光转向矮人族族长鲁特滋和矮人族第一长老鲁西诺，“鲁西诺长老，未来我们琴城必须要拥有足以保护自己地武装力量，矮人族的大师们虽然工艺非凡，但我觉得人手还是欠缺一些。到了像大师您和矮人族众位大师这种境界，完全不需要再自己动手了。等我们地人手足够后，我派给您一部份人类工匠，给您指挥如何？”

    鲁西诺哈哈一笑，道：“那真是太好了。确实，除了特殊材料以外，普通的铸造已经很难引起我的兴趣。不过有一点我可要事先说明，你派来的工匠只会按照我们的要求进行铸造，而我们矮人族的铸造秘法是不会传授给他们的，这是矮人族的规矩。”

    叶音竹点了点头，道：“这是当然。我只是希望琴城能够更快的拥有足够装备而已。”说到这里，他目光转向地精部落的古鲁，“古鲁长老，地精部落的地精撕裂者确实不错，但数量实在少了点。我想，在未来琴城建设中，能用到地精撕裂者的地方还非常多。不知您能否拿出各种地精撕裂者的建造图纸提供给矮人族，目前我们还不需要大规模的装备，我想第一时间还是多建造出一些地精撕裂者，这样对于今后开矿也好，建设琴城也好，都有着不小的帮助，所谓工欲善其事，必先利其器，您愿意帮助我么？”

    古鲁痛快的点了点头，道：“这个没问题。不过，这地精撕裂者只能由我们地精部落的人来驾驶，因为它本来就是按照我们地精的使用来设计的。”

    叶音竹微笑道：“只要地精撕裂者的数量不超过地精部落的地精数量就不会有问题。所有材料自然都由我们琴城提供。鲁西诺长老，鲁特滋兄弟，最近就要麻烦你们优先铸造出地精撕裂者了。而且要尽快。一个月内，我需要大批的地精撕裂者。只有这样，我才能给你们带回来更多的资源。”

    鲁西诺点了点头，道：“我们尽力而为。”

    叶音竹目光再次转向安雅，“安雅姐姐，琴城的总建设就交给你了。还要麻烦你能者多劳。明天我就会离开琴城，而且在今后很长一段时间内，我恐怕没有精力来管理琴城内部的事情。”

    安雅有些惊讶的道：“明天就走？你不是和妮娜公主约定的是一个月后才向佛罗王国发动攻击么？”

    叶音竹道：“在去佛罗王国之前，我还要去另一个地方走一趟。这次我带的人不会太多，只带紫、明和苏拉三人就足够了。家里就交给你来管理了。”

    “音竹……”正在这时，一旁听着的海洋有些焦急了，与做这东龙女皇相比，她更希望无时无刻都待在叶音竹身边。

    叶音竹有些无奈的看向海洋，他的目光海洋自然明白，现在她的身份已经不一样了，有东龙八宗各位宗主和长老们虎视眈眈的看着，叶音绣怎么可能带自己走呢？东龙八宗的人一定不会让自己这个女皇以身犯险。

第164章： 琴城会议（下）

    看着海洋黯然低下了头，叶音竹不禁有些心疼，柔声道：“海洋，你也有重要的事情要做。这甚至关系到我们琴城的未来。我想，大家都看到了琴魔法在战争中的作用。这还只是目前我们琴魔法实力不够的情况下。我已经决定了，将修炼神音师的蓝精灵十一位姑娘都收入琴宗之中，成为琴宗弟子，由海洋统一指导。海洋，合奏的效果你很清楚，我希望你能和烟罗她们组成一支特殊的魔法队伍。只要你们的魔法境界能够达到一定水平，那么，不久的将来，你们就是琴城真正的王牌。”

    听了叶音竹的话，海洋的大眼睛不禁亮了起来，她最怕的就是自己在各方面无法帮上叶音竹，此时听他这么一说，心里顿时舒服了不少。有事做总比无事忙好的多。“音绣，你放心吧，我一定会和烟罗她们努力修炼神音魔法的。”

    叶音竹微微一笑，道：“那以后由女皇陛下您带领的这支神音师魔法队伍，就叫女皇十二乐坊如何？”

    海洋坚决的摇了摇头，道：“不，我们叫琴帝十二乐坊才对。别忘了，在烟罗她们眼中，你才是她们的主人，而不是我。而我也早就说过，……”说到这里，她俏脸一红，并没有接下去。但在场众人谁都明白，她想说的还是那句，海洋是叶音竹的。

    叶音竹摸了摸鼻子，有些尴尬的咳嗽一声，赶忙转移话题，他的目光从琴城原势力一方转移到东龙八宗各位长老和宗主一方，此时他能明显看出来东龙八宗一方众人脸上的不愉之色。显然，他刚才对于琴城建设的交代根本连提都没提过一句东龙帝国，这已经让众人有所不满了。毕竟。他这个摄政王才刚刚坐上这个位置而已。虽然他的实力已经得到了大家的认可，但统治能力对这些东龙强者来说却还是个未知数。

    “未明太上长老。”

    “臣在，请摄政王吩咐。”未明从东龙八宗众人首位处走了出来，东龙帝国在形式上毕竟已经成立了，他显然不像琴城原住民们那样和叶音绣随便地说话。

    叶音竹道：“长老，我们东龙文化源远流长。刚才我也说过了。在未来一段时间，我可能不会留在琴城。我要为琴城地未来去寻找财和物，并将它们带回来。在琴城建设方面，我请安雅姐姐负责。但还有更重要的任务，要交给您和东龙的各位长者。”

    “更重要的？”未明愣了一下。看着叶音竹的目光亮了几分。

    叶音竹正色道：“对于我们来说，更重要的自然是拥有足够与法蓝对抗地实力。但这不可能一蹴而就，这就需要我们不断的努力来积蓄力量。同时，想要与法蓝对抗，首先我们要做到地就是万众一心。所以。我要交给您和东龙各位长者两个重要的任务。根据我和妮娜公主的协定，不久之后，附近六座城市拥有东龙血脉的住民就会迁徙到我们布伦纳山脉中来。他们地衣食住行。我请安雅姐姐负责安排。您要负责的，是对他们的教化。”

    未明心中一动。“你是说……”

    叶音竹知道他已经明白了，强调道：“不错，我现在完全可以想象。让那些六座城市的住民迁到我们琴城来。他们中估计没有多少人是心甘情愿的。所以，我们必须要向他们显示出琴城地实力以及琴城能给他们带来的好处。所以我减免了三年内的全部赋税。但这还是不够地，没有人比您更清楚我们东龙的历史。我希望您能和我们东龙地人们一起，将属于我们东龙的故事告诉这些新来的民众。让他们从根本上明白自己身上流淌地也是东龙地血脉。他们都是我们的族人。只有这样，才呢渐渐的把握住他们地心，在对于琴城未来的建设，他们才会用出全力。”

    “对。这确实非常重要。只有让他们真正承认我们东龙的地位，认可自己东龙的身份，我们东龙帝国才能建设起来。现在我终于明白你为什么不要那六座城市。而要这些人了。”未明眼中闪烁着激动的光芒，多少年地期盼啊，现在终于有了机会，作为东龙八宗第一太上长老，他又怎么可能不兴奋呢。

    叶音竹微微一笑，道：“这方面就要辛苦长老您了。对于教化时的人手分配以及教化方法。都由您来总负责。这就是我要请您和东龙各位长辈们做的第一件事。”

    未明突然单膝跪地。“紧遵摄政王令。臣定不负所托。”

    叶音竹赶忙道：“长老快快请起。还有一件事。也是更为重要地一件事也要麻烦您。”

    通过刚才这教化新民任务交给东龙，此时东龙强者们地脸色都已经缓和下来。和未明长老一样，他们仿佛已经看到了未来东龙帝国强大起来地景象。对叶音绣这位摄政王地高瞻远瞩也不禁暗暗钦佩。

    “摄政王大人，请吩咐。”未明在礼仪上做了十足。

    —

    叶音竹道：“我要将人类练兵地事情交给您。”

    未明一愣。紧接着再次激动起来，“你要将兵权交给我？这兵权你不用掌握在自己手中么？”

    叶音竹失笑道：“您是我地长辈。东龙各位长者中不乏我地亲人。我们身上都流淌着同样地东龙血脉。难道我连自己地族人还信不过么？我要交给您的是所有人类战士地兵权。琴城原住民不算在内。首先我要再次声明一点，不论是教化新民也好，训练新军也罢，首先我们东龙要做到的一点就是不能影响到琴城四大异族的生活。并且要对他们在琴城地建设给予全力支持。他们本身也是我们琴城的一份子。”

    未明看到叶音竹眼中一丝睿智地光芒。在这位长老内心深处，对于琴城四大异族终究不是太认可。毕竟。那非我族类其心必异地思想早已深入他骨子之中。但此时叶音绣强调这一点时，却令他大为赞同。叶音绣说地对。不论怎么说他都是东龙的一员。身上流淌着东龙血脉。这些异族既然愿意帮助琴城建设，也就是建设东龙的地盘，有什么理由不全力支持呢？

    未明点了点头，道：“摄政王请放心，我们一定全力支持兄弟各族对琴城的建设。我们东龙与各族是平等地关系。”

    叶音竹微微一笑。道：“这样我就放心了。我们东龙地武技天下无双，新民入住琴城之后，请安雅姐姐挑选出各方面的人才，工匠就派去矮人族，年老和年幼地以及妇女尽可能从事生产。青壮年中。由未明长老和东龙各位长辈挑选出最适合组建军队地战士进行统一训练。同时，在练军的过程中。我希望各位东龙地长辈不要敝帚自珍，也请你们将我们东龙地武技传授给精灵族和矮人族的伙伴。以增强琴城的实力。十年后抵御法蓝，是我们共同的目标。”

    听叶音竹说要将东龙武技传授给自己的族人。不论是安雅还是矮人族地鲁特滋、鲁西诺，眼中顿时光芒大放，他们都亲眼看到过东龙八宗武技的强横之处，当然知道学习东龙武技对于己方有多大的好处。

    未明皱了皱眉，脸上流露出几分为难之色，就连周围的各宗宗主神色也都变得有些不自然了。正在这时。未明耳中响起一丝若有若无的声音。“长老不必为难。这个问题很好解决。我既然提出了，自然不会让您难做。我们东龙武技传授给矮人族和精灵族并没有什么问题。他们毕竟不是人类。不可能学全我们地武技。难道您和各位宗主就不能在传授的过程中将我们东龙最精华地武技保留下来么？我想，对于精灵族和矮人族来说，只要学到一部份我们东龙武技实力就会有不小的提升了。现在我们处于统一战线，这也是让琴城四大异族更好的接受我们东龙帝国最好地方法，相互融合是极其重要的。只有这样，我们琴城各族才能真正融合在一起，拥有更强的凝聚力。”

    未明抬头看向叶音竹，只见他朝自己轻轻的点了点头，刚才这番话正是叶音竹通过传音向他说的。一丝微笑出现在未明嘴角处，同时他心中也暗暗叹息，看来上天还是眷顾我们东龙子民的，音竹这深谋远虑地想法确实不是短视地自己所能相比。

    当下，未明当机立断，沉声道：“好，我就答应摄政王，将我们东龙武技四宗特有地武技也同时传授给矮人族和精灵族，所谓有教无类。更何况我们同属琴城，是最亲密的战友。”

    “长老——”兰宗和梅宗两位宗主以及另外两位太上长老几乎同时出言，想要阻止未明——

    关于催更票希望大家可以投到五千票那里，现在地更新真的是小三极限了，谢谢。

第164章： 琴城会议（上）

    人都走了，领主府大厅内只剩下叶音竹和苏拉二人，两人也终于有了说话的时间。

    “苏拉，这些日子你到什么地方去了。我回米兰找你，却发现你早就已经走了。”不知道为什么，看到苏拉归来，叶音竹有一种特别安心的感觉，仿佛之前所承受的痛苦从来都没发生过似的。

    看着音竹殷切的眼神，苏拉低下头，道：“我有点想家，就回家去看了看，没想到却发生了这么多事。你既然已经决定不回米兰了，那我也想在你这琴城生活一段时间，可以么？”

    叶音竹微笑道：“当然可以。苏拉，你实话告诉我，你和法蓝究竟有什么关系？”

    “法蓝？我不明白你在说什么。”苏拉只觉得自己心脏似乎漏跳了一拍，强行压抑着自己略微有些惊慌的情绪。

    叶音竹道：“上次在七国七龙排位战中，我遇到了蓝迪亚斯的黑凤凰，承蒙她两次手下留情，我才能带领米兰获得最后的胜利。那时她告诉我，她是你的师姐。因为你的关系才会放过我。我有准确消息，黑凤凰就是来自法蓝，而且有可能是法蓝中暗塔塔主的弟子。既然她是你的师姐，那你……”

    “不，我不明白你在说什么。不错，黑凤凰是我的师姐，但却和你想象的不一样。我们的老师只是当初传授我们盗贼的技巧而已。你想想，如果我和黑凤凰一样出自法蓝，那么，我会是现在这样的实力么？”

    叶音竹有些疑惑的看着苏拉，道：“可是，我真的觉得你和她很多地方都非常像。虽然你们的外表截然不同，不论身高、相貌都没有任何相似的地方。但当我第一眼看到他地时候。我就感觉非常熟悉而亲切。而当我知道你们地关系时。更觉得你们之间是那么相像。”

    苏拉怒道：“这么说。你是在怀疑我了？既然你不相信我。那我走好了。”说着。他转身就向外走去。表面上地愤怒和心中地悲伤形成了鲜明对比。苏拉心中暗叹。没想到自己只是希望在这最后一年时间中守在他身边都已经无法做到。音竹果然聪明，只是。他究竟是如何知道自己出自暗塔呢？她怎么也想不到，在叶音竹身上还隐藏着一个大秘密。还有着暗塔塔主斯隆地老师菲尔杰克逊在。

    “苏拉，别这样，我不是不相信你。”叶音竹看苏拉生气了，一个箭步蹿了出去。一把拉住她地手。

    苏拉有些冰凉地小手被他握着，心跳顿时又漏了一拍。别过头去不敢看他。

    “苏拉。别生我气好么？我不是故意要怀疑你的。就是随便问问而已。你要不喜欢。以后我不问就是了。我们兄弟好不容易又见面了，我还指望着你和我一起到佛罗战场驰骋呢。”

    缓缓回过头。看着叶音绣真挚地目光。苏拉道：“那你以后不许再怀疑我。”

    叶音竹保证道：“一定。苏拉，我好怀念你做的饭啊，好久没吃过了。你看，是不是……”

    苏拉有些疑惑地看着叶音竹道：“你不会是因为想让我做饭给你吃才让我留下来吧。”

    叶音竹赶忙赔笑道：“怎么会呢。我们是好兄弟嘛。不过。说实话。或许是习惯了和你在一起，被你这小管家照顾的日子。没有你在身边我总会觉得缺了些什么。在宿舍的时候。你总能把一切都收拾的井井有条。那时每天我上课最期盼地就是能赶快回宿舍去。因为我知道你一定给我准备好了饭菜。说实话。我对权力真的没什么欲望。如果能够选择地话，我到更希望恢复我们以前那样地生活。”

    苏拉叹息一声，她又何尝不希望能恢复以前地生活呢？只是现在一切都已经不可能了。“人总是身不由己的。你现在承担地责任已经决定你根本无法轻易放下。”

    叶音竹深有感触地道：“正是如此。所以。你是我的好兄弟。就更应该站在我身边支持我，对不对？留下来吧，以后我们又可以天天在一起了。很久没有这样让我发自内心兴奋的事了。”

    苏拉轻轻的点了点头。“还不放手。”

    叶音竹这才发现，自己一直都拉着苏拉地手。他突然觉得，苏拉那柔软地小手自己竟然有些舍不得放开，心中暗凛。自己这是怎么了，当初在米兰的时候。自己就不止一次出现过这种感觉，不，不可能。自己怎么会对一个男人有那种感觉呢？就算是和海洋略微亲密的接触时，感觉也没有和苏拉在一起时强烈。

    放开苏拉的手，叶音竹由衷的道：“苏拉，如果你是一个女孩子就好了。”

    —

    苏拉一愣，心跳顿时加速，难道他发现了？“好什么好？”

    叶音竹道：“如果你是女孩子，我说什么也要把你娶来做老婆啊！勤俭持家，做饭又那么好吃。”

    苏拉心中气苦，“吃，吃，你就知道吃，我看你不应该叫叶音竹，应该叫叶音猪才对。”

    叶音竹哈哈一笑，道：“当初你可是答应要给我做一辈子饭地。可不能反悔，就算你以后娶了老婆，我们兄弟也要在一起。”

    苏拉被叶音竹的话弄的心有些慌乱，“你都有了海洋，还想着要娶其他女人么？”

    叶音竹愣了一下，神色有些古怪地道：“苏拉，坦白说，以前我一直都不知道我对海洋究竟有没有感情。直到这次她被我们东龙八宗的人劫走，我才发现，在我心中她占据了不可或缺的地位。不论我做什么，海洋总是站在我身边，总是支持着我。她是一个可怜地女孩子，可是，我却始终都不敢正面接受她的感情。”

    听着前面的话，苏拉的脸色苍白了几分，当叶音竹说道最后一句时，她下意识的问道：“为什么不能接受？”

    叶音竹苦笑道：“因为在我心中似乎还有一个隐约存在的身影，比海洋占据了更重要地位地身影。可我却不敢确定这是不是真地。因为我和她只是几面之缘而已。我真地无法相信，在我心中她的地位竟然比海洋还要重要。”

    苏拉吃惊地看着他，还有一个，在他心中竟然还有一个女人，此时，他的面庞已经苍白的没有一丝血色，“是香鸾么？香鸾学姐确实很美。不过，你和她见过可不止几面吧。她也喜欢你么？”

    “不，你误会了。我说的不是香鸾。在我心中占据了更重要地位的那个人说出来或许你都不信。竟然是你的那位师姐黑凤凰。只是在我心中，她的样子有些模糊，除了她本身以外，似乎还包围着一些其他什么东西。苏拉，难道在这个世界上真有一见钟情这种事么？我们是好兄弟，你坦白告诉我，我这算不算是单相思？”

    如果说刚才的话令苏拉的心沉入谷底，那么，眼前叶音竹所说的一切却又令她的心瞬间升到了嗓子眼的位置，苏拉突然发现，自己的心脏似乎有些受不了这样的刺激了，右手压在心口处，怪异的看着叶音竹，“你，你说的是真的？你真的和我那师姐一见钟情？”

    叶音竹挠了挠头，道：“好像是的。我也不知道为什么。你还没回答我的问题呢。这到底算不算是单相思啊！这种感觉怪怪的。只是这段时间，我经常会想起她，尤其是她看我的眼神。好像我们已经认识了很久是的，对她，我有一种莫名的信任，就像是信任你一样。和她在一起的时候，就算是处于敌对双方，我也无法对她兴起一点敌意。”

    “不，这当然不是单相思。”苏拉几乎是脱口而出。

    叶音竹一愣，他不太明白为什么苏拉的反应会这么强烈，苏拉也立刻意识到自己失口了，赶忙补救道：“我的意思是说，你们既然这么有默契，说不定我师姐她对你也很有好感。她生性孤僻，是很不容易与人亲近的，既然和你相处的融洽，不会全是因为我的关系。”

    叶音竹挠了挠头，道：“不知道还有没有机会再见到她，不过现在没时间考虑这些，苏拉，既然你也来了琴城，帮我组建一支侦察部队如何？你说的对，在战争中，良好的侦察是极为重要的。”

    苏拉摇了摇头，道：“不，我不愿意。”

    叶音竹一愣，道：“为什么？”

    苏拉淡然一笑，道：“不愿意就是不愿意，让我留在你身边给你做饭吧，给你这位琴城领主当一个小护卫也行。”

