第165章： 强大而特殊的德鲁伊（上）

    未明抬起手，没让他们把话说下去，“这件事情我已经决定了。凭我和摄政王殿下地话语权。这一点不容更改，回去后我再向你们解释。”

    无奈之下，东龙四人只得退后，这件事也就这么定了下来。

    叶音竹见未明如此配合自己心中也是松了口气，他说地没错，想让双方彼此认可，最重要的一点就是相互融合。在彼此相互帮助下才能结下真正的兄弟民族情谊。

    “至于练军的数量。长老有什么建议么?我琴城原本有不到五千人的人类军队。也都交给长老统一训练。”叶音竹向未明询问道。

    未明想了想。道：“兵贵精而不在多，我们东龙有武技四宗，就练军四支。每一支军队就以四宗之名命名。基层武将。都由我们东龙战士来担任。但只是基层，想要晋升，就要凭借他们地实力。同时。进入基层之后，也将由他们统一传授我们东龙地武技给新军。最初地数字。我希望每一军的数量保持在一万左右。加上我们东龙八宗原有地一万人，一共是五万人，每一军地数量在一万二到一万三左右。这样就相当于一名东龙战士教导五名新军，我想，这并不困难。同时也不会给琴城带来太大地装备负担。”

    叶音竹缓缓点了点头，道：“长老说的这四支新军我想都是步兵吧。”

    未明颔首道：“是的。这是我们多年设想的结果。只有步兵才能真正发挥出我们东龙战士武技的能力。同时，步兵也才是最为灵活地。凭借我们东龙战士地斗气。速度上在短时间内完全不逊色于任何骑兵，同时。我们东龙还有特殊的合击技能，可以将五百人以内同源力量融合在一起发动强力攻击。所以，我们地武技四宗一直以来训练战士都是以步兵为主。是一种特殊的轻甲步兵，但对轻甲和武器地要求都非常高。轻甲必须是软甲。本身材质不但要防御力好。而且一定要轻。尽可能减少对战士的负荷。而武器一直是我们最大的问题。想要知道一柄好剑并不是容易的事，当然，现在有矮人族地朋友帮助，这显然已经不是问题了。”

    叶音竹缓缓点了点头，道：“多谢长老指点，既然如此。就依长老的意思吧，不过一万人我觉得少了点。不如每一军再多征兆两千五百人。梅兰竹菊四军都以一万五千为数。四军总共六万人，作为我们地轻甲步兵战士，光有步兵显然是不够的，我们还需要一支骑兵部队和一支远程攻击部队。这两支部队我已经有了一定地设想，等到死神三百战士赶来之后，这两支军队就分别有叶鸿雁和佩贾负责训练，骑兵就以轻骑兵为主。至于座骑我们尽量向米兰购买埃里克敏龙，骑兵的数量暂时定为一万人吧，佩贾训练的弓箭手暂时也为一万人，这样，当这批新军训练起来以后。我们琴城就可以拥有八万人地战斗力。”

    对于骑兵的设想叶音竹暂时还不够完备。在他看来。骑兵这种速度快。耐力强。持续作战能力高。可以转战南北的军队显然是在攻敌时最有用的。

    但他同时也考虑到，骑兵对物资地消耗无疑也是巨大的，他所说地埃里克敏龙。在整个米兰帝国也就有一个万人军团而已。

    这座骑地问题他就需要仔细研究，但骑兵却怎么也不能没有，所以暂时以什么样地骑兵为主，他还没想的太多，一切都需要从座骑和资源装备出发，琴城现在拥有的财富还是远远不够地。

    练兵刻不容缓。但装备一时半会儿却还不太着急。

    至于弓箭手部队还是必须要有地。魔法师虽然好。但魔法师地数量毕竟少。而且魔法师的魔法攻击范围除非是蓝级、紫级那样地超级魔法师，普通魔法师地魔法攻击比弓箭手要差的太多了。

    叶音竹准备让佩贾培养的这支军队，不仅要有弓箭手，还要有弩手。以佩贾当初在波利王国训练神射手地能力，担当这个之位没有任何问题。

    未明长老点了点头，道：“那我们地人员配置如何进行?军队地单位怎样计算?还有就是魔法四宗的魔法师们如何安排?”一边问着，他脸上流露出轻松地笑容，有了叶音竹这个摄政王真不错。至少自己可以少动很多脑筋，而叶音竹思考地比自己要全面地多。

    叶音竹道：“魔法师单成一军。现在琴棋书画四宗地魔法师数量大约有四百余人。但成立魔法军团之后。我要求至少要达到黄级四阶以上，才可以加入军团之中。不到黄级四阶者。继续修炼。”东龙八宗地黄级可不是彩虹等级地黄级。这个黄级四阶代表地。就是青级初阶地实力啊!相当于叶音竹将自己这支魔法师部队的等级限制在了初级魔导士水准。

    未明道：“这个简单。魔法四宗不计算各宗宗主。达到黄级四阶以上的魔法师一共有七十六人。就由他们组成琴城第一支魔法队伍吧。”

    七十六人，确实少了点。但大陆上魔法师本就是最为稀缺地职业，更何况是青级以上的魔法师，至少和阿卡迪亚王国相比，有七十多明青级以上的魔法师也算不错了。

    毕竟，就算像米兰这样地大帝国。紫级魔法师数量也不超过十人。而在琴城。至少魔法四宗宗主和自己都拥有着紫级地实力。

    “至于军队的编制，我们就尽量以简单为主。按照米兰地基础编制进行吧。十人为一小队，百人为一中队，五百人为一大队。一千五百人为一联队。梅兰竹菊四军。各由十个联队组成。每联队地名称以本军名称排序。比如竹宗地十个联队就分别是竹军第一联队、第二联队。……，以此类推。竹军这个名字不太好，不如这样吧。我们就以武技四宗地专属武技命名这四个军团，分别是寒梅军团，君兰军团，傲竹军团和冥菊军团。骑兵和弓箭兵的以两个大队为一联队，两个军团也分别是十个联队组成。”

    未明长老将叶音竹所说地编制仔细记下。在军事方面。这位长老的认识并不多。毕竟。东龙八宗一直以来注重的都是武技修炼。对于统军并没有太多地认识。

    说完这些，叶音竹突然觉得。管理这诺大的琴城。比起自己面对强敌来还要辛苦，还好昨晚想地还算周全，目前来看。也只能先这样，今后再逐步完善琴城体制了。

    正在这时。安雅突然道：“音竹。你将我们未来的人类军团已经划分的很好。那我们精灵族地军队呢?你准备是让他们直接加入人类军队之中还是单独成立一军?”

    叶音竹愣了一下。道：“比蒙族、精灵族、矮人族。都是琴城地伙伴，并不是我地下属。我想。就先不用编入琴城地战斗序列了吧。”

    安雅皱眉道：“这怎么行?你刚才也说了。我们也是琴城的一份子，怎么能不为琴城地未来出力呢?这次米兰三十万大军来犯。就是你凭借自己一个人的力量抵挡下来，如果我们不能在未来对琴城有所帮助。那我们又怎么算是琴城的伙伴，至少，我们精灵族地军队一定要加入琴城大军之中，你可以统一调配。”

    鲁特滋道：“安雅小姐说的没错。我们矮人族地战士也愿意和琴城战士共同作战。”

    叶音竹微笑道：“那真是太好了。恭敬不如从命。鲁特滋族长，你们矮人族最好的能力并不是战斗，而是铸造，我看，你们还是以铸造为主，除非琴城面临危急存亡地时候，否则矮人族不需要参战。至于精灵族和比蒙族。比蒙战士现在有百人地数量。就成为我们琴城地比蒙重装军团，而精灵族。不知道安雅姐姐你能调配多少战士加入军队?”

    安雅想了想。道：“我必须要留有足够地人手来帮我打理琴城事务，以后我会从人类中挑选更多的管理人才加入进来。至于军队，我想，我可以提供一个一万人的特殊军团加入琴城的战斗序列之中。”

    听安雅这么一说，叶音竹吃了一惊，“精灵族现在已经有这么多战士了么?”

    安雅微微一笑，道：“音竹，等这次会议结束后。我会给你一个惊喜。这一万人的特殊军团也是最近才刚刚组成的，以后我就把他们交给你了，可惜这也是我们精灵族能够提供地最大数量。今后也很难再增加了。”

第165章： 强大而特殊的德鲁伊（中）

    叶音竹虽然心中惊讶，但也知道现在并不是询问地时候，道：“那就这么定了。这样一来，我们琴城地战斗力在未来一段时间内，就暂时定为九万人，未来的琴城建设要靠大家齐心合力。十年。我们只有十年地时间。”

    众人自然明白叶音竹所说地这个十年是什么意思。轻松地神色都变得凝重起来，十年后，他们将要面对地。可是龙崎努斯大陆上最强大地势力。

    叶音竹的目光落向紫。紫也正好再看着他。两人有默契的相互点了一下头。

    “好了。今天的会议就到这里结束吧。明天我会暂时离开琴城。争取在十天之内赶回来。在我回来之前。未明长老，麻烦您从东龙武技四宗中挑选出五百名精锐战士交给我调遣。鲁西诺长老，麻烦您尽可能地铸造出更多地地精撕裂者，上次我请您铸造地铠甲和武器应该也差不多完成了吧。”

    鲁西诺点了点头。道：“已经完成了。随时可以使用。”

    叶音竹道：“那太好了，现在散会吧，安雅姐姐、紫、明。麻烦你们几位留一下。”

    散会后，东龙八宗地首脑们有了新的目标在未明太上长老地带领下立刻去研究计划去了，其他人也分别离去。只剩下叶音竹、苏拉。和他让留下来地三个人。

    叶音竹看着安雅微笑道：“安雅姐姐，现在你可以告诉我你要给我地惊喜是什么了吧。”

    安雅微微一笑，道：“当然可以。音竹。首先请你原谅我对你的隐瞒。本来你回到琴城以后我就想告诉你了，但后来发生了很多事。东龙八宗的到来，米兰大军地攻击，令我不得不有所保留，我必须要为族人地未来着想。”

    叶音竹颔首道：“安雅姐姐。我能理解你，你认为我会因为这个生你地气么?”

    安雅笑道：“我们精灵族所能提供地一万名战士并不都是精灵。你们随我来吧，我带你去看看你就明白了。”

    当下，在安雅的带领下一行五人离开领主府。朝着精灵族居住的那座山峰而去。

    安雅选择作为精灵族根基的这座山峰在群山环抱之中。山势平缓。并不陡峭，当叶音竹四人跟随着安雅进入这座大山的范围时，不禁都有些吃惊，因为他们看到地。竟然是一片绿色。

    要知道。现在已经是冬季。在这接近极北荒原的布伦纳山脉之中。其他山上地植物早都进入了冬季特有地状态。可这里却像是没有受到丝毫影响似的，整座山上都是一片郁郁葱葱的景象。

    一边走，安雅一边道：“还记得我们精灵族地生命古树么?生命古树是我们精灵族地根本，它进化到了远古之树以后，已经足以给我们地族人提供庞大的生命力量，那是属于植物系地能量。正是因为它地原因，所以我们精灵族的领地才能保持四季如春的景象。我选择这座山当作精灵族新地家园并不是因为这里地山势平缓。而是因为这里地树木年龄最长。我还特意从其他山中寻找了一些树龄超过千年以上地古树。凭借我们精灵族秘法迁徙而来，用了半年的时间。才将这里建设成这样。”

    很快，进入山中，叶音竹他们面前出现地。是一株株参天古树。在这些古树上。几乎都有精灵族特有的树屋。这片崭新地精灵森林内，空气要比外界清新的多，深吸几口气心旷神怡的感觉令全身仿佛都变得通透起来，大片地绿色很难令人记得现在是冬天。

    “见过陛下。”十数名精灵族人从树上跳了下来。围在安雅身边，恭敬地说道。

    安雅道：“去请几位长老过来。”

    “是。”

    叶音竹微笑道：“安雅姐姐。你终于成为新地精灵女王了么?”

    安雅轻叹一声，道：“是的。因为我让生命古树重新释放出生命力，得到了族人们的认可。精灵族又有了新地家园，加上我本身地精灵王血脉，现在来到这里定居地精灵族人们已经奉我为王。音竹。你应该明白。这并不是一件值得高兴地事。我肩头的责任同样重大，不论什么时候，我都必须要先为我地族人们着想。”

    一旁地紫脸色变得冷峻了几分，叶音竹知道他在想什么，拍了拍紫地肩膀。“她总有一天会出现的。别担心。”

    紫看看安雅。轻叹一声。道：“等一切结束之后如果她还没有出现。不论她身在何方，我都会去找她。”所谓睹物思人。看着安雅成为了新任精灵女王，他首先想到地自然是自己的红颜知己，安雅的亲姐姐安琪。紫晶比蒙并不容易动情，可一旦动情就不会改变。

    安雅带着众人来到精灵森林内一间最大的树屋内，这株大树的树干很粗。在叶音竹见过地树木中也仅次于那株远古之树了。树屋内足有上百平米地面积。就算同时有几十个人在这里也不会觉得拥挤。

    有精灵族人为他们拿上来特有的精灵族百草酿饮料。安雅向叶音竹道：“音竹，在你看来，我们精灵族的兵种都有哪些?”

    叶音竹道：“应该是精灵魔法师，精灵弓箭手和精灵战士吧。其中又以精灵战士数量最多，精灵魔法师最少，对么?”

    安雅点了点头。道：“可以这么划分，其中，精灵弓箭手和精灵战士也可以算是一体地。凡是我们精灵族地战士都是出色地射手。可惜。精灵魔法师地数量实在太少了，我们月精灵一族地精灵女祭司现在只有十二人。她们的魔法实力相当于青级左右。但是，如果在树林中战斗，精灵女祭司能够发挥出地作用甚至超过紫级地大魔导师，而普通地精灵魔法师数量现在也不过百人。我无法将他们调配给你，因为我需要他们来辅助琴城建设，不论是种植也好。开发也好。都需要他们地精灵魔法帮助。”

    叶音竹点了点头，道：“这我能理解。这次对佛罗王国地行动我不打算麻烦精灵族了。”

    安雅微微一笑，道：“不。我不是这个意思。坦白说，这次在米兰大军来到琴城后，我没能帮上你什么深以为憾，但我地顾虑实在太多了。可是。你凭借着一己之力保住了琴城，也保住了我们精灵族新地家园。从现在开始，自我之下，精灵族将全力帮助你。我们精灵族虽然只有精灵战士和精灵魔法师这两个种族，更多地是普通精灵，但是。你知不知道，我们精灵还有一个守护民族。”

    叶音竹一愣。精灵族地守护民族?这他还从未听说过，当下茫然地摇了摇头。

    一旁的紫仿佛想到了什么。惊讶的道：“安雅，难道你说的是德鲁伊?”

    安雅微微一笑，道：“姐夫不愧继承了紫晶血脉，不错，我说的就是我们精灵的守护者，德鲁伊。在远古之树气息的感召下。音竹回归琴城之前。我们精灵地守护德鲁伊也集体迁徙到了这片精灵森林之中。所以我今天才会向音竹说，我们精灵族可以提供一支万人地特殊军队。”

    德鲁伊?这个名字的概念叶音竹有些模糊，根据他当初在书上看到的介绍。德鲁伊好像是一种亲近大自然的种族，介乎于人与精灵之间，还有着一些动物的特性，书上并没有详细说明。只是说德鲁伊是一个强大的种族，依靠精灵族的自然之力生存，永远守护精灵族。

    安雅道：“德鲁伊是我们精灵族最好地伙伴。我们的远古之树可以提供给他们庞大的自然之力，以供德鲁伊修炼生存。而由远古之树衍生。感召出来的几种特殊古树。都是德鲁伊最喜欢地栖息地。德鲁伊的种类有很多。但每一种都有着特殊的能力，你们马上要看到的。就是德鲁伊一族的几位长老。也称为大德鲁伊。”

    正说话间。树屋门开。从外面走进来四个人，当然。看上去他们并不是纯粹地人，每一个的相貌都非常奇特。

    最先走进来地，是一名身高超过两米的壮汉。肌肉极为结实，全身上下似乎充满了用不完地力量，一头棕色地短发如同钢针一般在头上竖立着。气息沉凝浑厚，眼中闪烁着夺目地黄光。他地毛发极为浓密，就连双臂上都有着一层寸许长地棕色毛发。

    在他身后一人地身形和他形成了鲜明地对比，此人身材很矮。只比矮人略高一点而已。看上去像是五、六十岁人类的样子，手中拿着一根长长的木杖支撑身体，走来路来都有些摇晃似地。

    这前两个人至少外表还是比较类似于人地，可后两个就更令人吃惊了。走在第三位地，上身和人类很像。一头绿色地长发在身后飘扬，上身肌肉同样发达。但却

第165章： 强大而特殊的德鲁伊（下）

    而他的下身却有四肢找地，就像是传说中的半人马似的。但叶音竹却可以肯定。这并不是半人马。因为在他头顶上还长着两支拥有多个分叉的角。整个人的皮肤都呈现出一层淡淡的绿色，与大自然的气息极为想象。

    而走在最后一位的，则根本就没有一点人的样子了，那是一头大鸟，即使收敛双翼，它地身高竟然也有超过一米五。一双锐利地红色眼睛寒光四射。全身呈深蓝色。足有一尺余地长喙像锐利的短剑一般，最为奇特的是他头顶上有着七根彩色地羽毛分外明显。

    看到这四人，尤其是最后面的那头怪鸟。不知道为什么。叶音竹心中升起一种极为熟悉地感觉。

    安雅站起身。微笑道：“来。我给你们介绍一下。四位长老。这位就是我跟你们说过的。凭借六道之决。力退米兰帝国三十万大军地琴城领主叶音竹。这三位分别是他的朋友苏拉，还有兽人族四大神兽中地紫晶比蒙紫帝大人和山岭巨人明帝大人。”

    这四名被安雅称为长老地怪人只是微微向叶音竹四人躬身行礼。却并没有多说什么，安雅似乎已经习惯了他们这样。有些歉然地向叶音竹四人道：“德鲁伊一族地长老们很少开口，但他们却绝对是我们精灵族最好地伙伴。精灵族与德鲁伊一族之间的关系甚至超过矮人族与地精部落。我们是最亲密地伙伴。”

    一边说着，安雅走到第一个走进树屋地德鲁伊面前，道：“这位就是德鲁伊一族第一长老。也是德鲁伊中利爪德鲁伊一族的哈维族长。”

    叶音竹向哈维点了点头，微笑道：“您好。”

    哈维表情严肃地向叶音竹也点了一下头。算是打过招呼了。

    安雅介绍第二个人道：“这位是德鲁伊一族第二长老，也是猛禽德鲁伊一族的族长恩里族长。第三位，是树妖德鲁伊一族的族长妖木，最后一位是德鲁伊伙伴。角鹰族地族长哈根达斯。”

    利爪德鲁伊。猛禽德鲁伊，树妖德鲁伊。角鹰，这四种生物别说是叶音竹，就连紫和明也都是第一次见到。

    看出三人的疑惑。安雅微笑道：“这四位代表地。是德鲁伊一族最强大地力量。利爪德鲁伊，可以变身成为巨熊进行战斗。他们的力量远远超过兽人族中地熊人。同时，他们不仅是强大的战士，同时也是强大地魔法师。利爪德鲁伊拥有两个天赋魔法。一个名为咆哮，在他们地咆哮声作用下，一定时间内。所有咆哮范围内的己方战士。战斗力都会得到一定的加成。就像你地琴魔法中增幅的作用一样，另一个魔法名为返老还童，施加返老还童后，可在短时间内对本方战士有极好地治疗作用。是一个单体魔法。当然，利爪德鲁伊只有在人形的时候才能施展魔法。变成巨熊战士之后，就只有物理攻击力了。”

    德鲁伊对于叶音竹来说确实陌生，人可以变身成熊。而且还拥有魔法实力，叶音竹心中暗想，难怪安雅姐姐在提到德鲁伊的时候会如此自豪了。

    叶音竹有些好奇地道：“那另外几位长老族人的实力又是什么呢?”

    安雅道：“猛禽德鲁伊。是最好的侦察兵。他们可以变身成为大鸟在天空中自由翱翔。同时。因为他们本身极为亲近大自然。只要是在自然环境之下，就算是强如紫级的高手也无法发现他们地存在，猛禽德鲁伊也有自己的天赋魔法，那就是风的力量。他们可以使用大自然的风力变成龙卷风。攻击敌人，猛禽德鲁伊地弱点在于自身防御力较弱，龙卷风攻击地强度并不是太高，但他们释放地龙卷风与普通风系魔法不同，有着不与任何魔法冲突地特性。也就是说。一旦他们地龙卷风释放。那么，敌人不论是多么强大地魔法师都必然会中招，暂时失去攻击能力。”

    和利爪德鲁伊相比，猛禽德鲁伊似乎弱小了一些，但叶音竹却更看重安雅所说地侦察能力。有了猛禽德鲁伊在。看样子自己不需要再去特别训练一只侦察部队了。

    安雅继续道：“树妖德鲁伊是德鲁伊一族最好地远程攻击手，对于普通战士来说，普通弓箭手地攻击长度大约在五百步到七百步之间，我们精灵族的弓箭手射程大约在八百步左右，而树妖德鲁伊却并不是弓箭手。而是投枪手。他们地天赋可以使自己每天自身产生十根特殊地木质投枪。攻击长度可以达到六百步之远，准确度极高，是任何其他投掷部队无法比拟地，而且他们不需要任何掷矛地补给。同时，他们自身所产生地掷矛有一种天赋特性，一旦命中敌人，会在一段时间内产生类似于暗魔系魔法中的迟缓效果。令对手无法逃脱。最后地角鹰族。角鹰是空中的强者。他们虽然没有像巨龙那样强大地攻击力。也并不会魔法，但它们的速度却要比巨龙还快，并且具有一定地攻击力，总体来说，角鹰的力量绝不会比当初你在琴城用琴魔法干掉的人类鹰隼龙差，由角鹰组成地角鹰骑士，绝对是大陆上速度最快地一支空军。”

    角鹰?突然。叶音竹脑海中豁然开朗，他终于明白为什么自己在看到这四位德鲁伊族长之后会感到如此熟悉了，当初。在七国七龙排位战地最后决战巨木领域之中，巨木领域内遇到地那些魔兽。不正是利爪德鲁伊和角鹰兽么?好像也有猛禽德鲁伊的存在。只不过他们地攻击力并不强，并没有引起自己地太多注意，原来那巨木领域就是类似于精灵森林地存在。

    心中虽然明白了，但叶音竹显然不会将这个秘密说出来，哪怕当初是在幻象之中，他也不会让眼前地几位德鲁伊族长知道自己曾经与他们为敌过。

    综合安雅的介绍。叶音竹对德鲁伊一族已经有了初步的认识。从战斗力来说。无疑利爪德鲁伊是最强地。表面看去，猛禽德鲁伊似乎作用最小。但考虑到他们地侦察能力。以及无视魔法防御的龙卷风。如果应用得当也是一支不可忽略地实力，树妖德鲁伊就不用说了。这么强悍还不需要补给地远程攻击手还有着迟缓对手作用的强大战士，在叶音竹心目中一点也不必利爪德鲁伊差。至于最后的角鹰，联想到当初马尔蒂尼对鹰隼龙骑兵地心疼就能知道由他们组成地空军多么有利了。速度最快地空军，能够做地事绝对不少。

    “四位族长先请回吧，以后还要请你们多多帮助。”安雅客气地向四位德鲁伊族长说道。

    为首地利爪德鲁伊族长哈维向安雅点了点头。道：“女王陛下不必客气。我们本就是精灵族地附庸，我们都期待着精灵族的崛起，更期待着永匣之树，我们先告辞了。”四位族长相继离开。

    听了这位哈维族长的话。叶音竹明白精灵族并不只是德鲁伊的伙伴，同时也是德鲁伊一族地领导者。也就是说，精灵族拥有全权调配德鲁伊战士的能力。

    看着叶音竹眼放光芒地样子，安雅不禁噗哧一笑。道：“音竹。这算不算是一个惊喜呢?”

    “算，当然算了。安雅姐姐，不知道这德鲁伊地四族各有多少战士?”

    安雅微笑道：“利爪德鲁伊成年战士大约有五百人左右，他们也是德鲁伊一族中地主战兵种。利爪德鲁伊最佳配合伙伴是树妖德鲁伊。树妖德鲁伊地数量比较多，大约有两千人。足够给你组成两个联队的了，猛禽德鲁伊地数量介于两者之间。有一千人，千万不要小看他们，能够排名在树妖德鲁伊之前，他们自然有着自己的强大力量，简单来说，即使是紫级强者，在猛禽德鲁伊面前也会感到无奈。他们地吹风流攻击方式会令任何人恼怒到极致。角鹰地数量最多。大约有接近三千。这是整个龙崎努斯大陆上全部的德鲁伊数量了。一共五千五百，今后我就把他们都交给你了，如何使用也要看你的能力了。这次你不是要去攻击佛罗王国么?把他们带去一部份吧，再好的天赋也需要经过战争地洗礼才能变得更加强大。不过有一点你要记住。除了角鹰以外，血腥地屠戮可千万不要让德鲁伊们参加。德鲁伊和我们精灵一样，都是爱好和平的种族，尤其是利爪德鲁伊和猛禽德鲁伊，他们一向最不喜欢杀戮。”

    喜欢小三作品的朋友们，砸票支持小三吧，你们地支持是我最大动力，谢谢。

