第168章： 就是吓死你之四大神兽（上）

    格拉西斯听到叶音竹的声音心中杀机顿时一泄，如果说在这个世界上他最怕谁的话，那绝不是他的契约主人紫，同为神兽，虽然紫的排名比他要高一点，但战争巨兽一向对紫晶比蒙是不怎么服气的。可是当初叶音竹凭借超神器枯木龙吟琴展现的实力却给格拉西斯留下了太深刻的印象。瞬发七禁咒，那是什么样的实力啊？对于叶音竹，格拉西斯是由衷的敬畏。叶音竹当然不可能去告诉他当时我是吓唬你的。而格拉西斯对于人类实力以及超神器的了解很少，所以，他一直都认为叶音竹才是真正的强者，媲美神的存在。

    所以，一听到叶音竹的声音，他原本准备施展的杀手顿时收了回来，抬起的双臂下垂，但右脚却踏了出去。

    轰——，大地龟裂，强大的震撼力即使是这边的紫和明庞大的身体都不禁晃了晃，刹那间，无数冰雪飞溅而起，那些扑向格拉西斯的龙狼几乎在第一时间就被这强大的冲击力震的飞了出去。

    不光是攻击格拉西斯的那几十头龙狼，就连后面的龙狼也被震飞了一片，格拉西斯恍若无人一般朝着紫他们的方向走了过来，他身上散发出的霸道狂野之气，就连龙狼也有些惧怕。那位老龙狼赶忙吩咐自己的族人闪开一条通道，让格拉西斯与音竹他们汇合在一起。

    此时，老龙狼的心已经沉到了谷底，他终于完全明白，眼前这些人的实力绝不是他们所能对抗的。

    "格拉西斯。你地战争践踏更加刚猛了。"看着格拉西斯这大块头走到自己面前，叶音竹不禁流露出一丝微笑。坦白说。当初格拉西斯杀死紫的时候。叶音竹恨不得将他碎尸万段。但后来紫重生。格拉西斯降服之后。叶音竹一直都知道。格拉西斯才是自己手上掌握地最强实力。格拉西斯虽然作为神兽。但他地智慧明显要比紫逊色了很多，与他简单地几次相处，叶音竹能够感觉出他地直率，这一点格拉西斯和黄金比蒙狄斯很像。一旦战斗。就是疯狂地战意。这是山岭巨人明所缺少地。而作为自己人。格拉西斯那种憨直的脾气深为叶音竹所喜。

    "琴帝大人，这还不是当初见识过您强大的实力后我也开始努力了么？原本我以为凭借我的力量这个世界上很少有人能够抗衡了。可自从见到您和紫老大之后，我才知道什么叫人外有人。不努力一些。以后还怎么生存下去。您看，连这些小家伙都敢向我攻击了。琴帝大人，您是不是要扫平它们？交给我吧。给我十分钟，我保证把他们全部干掉。"

    战争巨兽本身就是为战争而生，只不过格拉西斯地"肚量"太大。为了吃得饱才一直在冰圈内生活。依靠海洋中无尽地生物来填饱自己地肚子。作为冰森核心冰圈的主人。格拉西斯一直都将自己堪称冰森的老大。眼前这些龙狼竟然敢包围自己地老大和最钦佩地琴帝大人。他心中的杀机已经有点压不住了。

    格拉西斯的声音很大。他可不会克制自己。那边地老龙狼听的一清二楚。格拉西斯的实力他是亲眼看到地。虽然只是一次战争践踏。但连他这九级魔兽都站不住身形摔倒在地。这是何等强大地实力？绝不会比眼前那两个大家伙差。而这样一个强者居然会对那个要和自己谈判地人类如此客气。还说他才是最强大地。这些到底是什么人啊？难道真是天要绝我龙狼一族么？这位龙狼族地老族长实在有些欲哭无泪地感觉。

    不过，也难怪他这样。恐怕任何一个种族在面对四大神兽中排名前三地紫晶比蒙、战争巨兽和山岭巨人时感觉也会同样如此吧。就算是兽人那三大部落。也绝不敢和这三大神兽同时抗衡。它们可都是真正地万人敌。叶音竹这次为了降服龙狼一族集齐四大神兽。为地就是要全面压迫龙狼这高傲团结地种族，没有绝对压倒性地优势。就算能将对方击败，也很难令对方真正臣服。

    "格拉西斯，你先战在一旁吧。想要战斗以后有地是机会。"叶音竹挥了挥手。

    格拉西斯有些不甘地回头看了一眼那些龙狼，他眼中的狂野之气宛如有形之物，威慑之下，龙狼们下意识地后退一步。他这才不甘地站到叶音竹身后，要多恭敬有多恭敬。

    紫好笑的看着他那样子，心道，这究竟是我的小弟还是音竹的小弟？不过，这到也没什么区别。看来，自己要是不能早点进入成年期，还真威慑不住格拉西斯这家伙。

    叶音竹缓步走出，向老龙狼微笑道："前辈，现在我们可以谈谈了吧。我再重申一次，这次我们来对龙狼一族没有丝毫恶意。"

    老龙狼有些嘲讽似的看着叶音竹，"你这是谈判么？如果我猜的不错，你有足够的实力却不对我们发动攻击，应该是想要我们龙狼一族臣服于你吧。告诉你，这做不到。就算你将我们斩尽杀绝，也决不可能得到我们龙狼一族的忠诚。我们是狼，永不屈服的狼。"

    叶音竹心中暗惊，他没想到这老龙狼居然如此敏感，果然不愧是高等智慧魔兽，"前辈，请您别误会。我并不是要来降服你们龙狼一族的。如果真是那样，我想，你也看到我们所拥有的实力了，我们完全可以先将你们彻底打败再讨论其他问题。我甚至可以用强硬手段强迫你们奉献出自己的灵魂之火。"

    "那不可能。就算是死你也别想得到我们的灵魂之火。"老龙狼愤然怒吼。

    叶音竹皱眉道："前辈，您现在这样的态度我们根本无法谈下去。您真的以为我就无法得到你们的灵魂之火了么？如果是那样，我也无法将你们全部引出来了。不知道你还记不记得刚才的琴音。"

    老龙狼心中一惊，刚才的琴音它当然记得，就在那一刻，几乎所有龙狼都想起了被赶到这苦寒之地的屈辱，心中的悲愤不受控制的化为长啸。

    叶音竹淡然一笑，道："我是一名精神系魔法师，准确的说，我是一名神音师。在我的琴魔法面前，就算你们战败后想要自杀也绝不容易，我至少有十种方法可以强行得到你们的灵魂之火。"他这到不是吹牛，他的老师是谁？那可是暗魔系魔法师的老祖宗，对于灵魂的研究，菲尔杰克逊绝对比任何精神系魔法师还要专精。他传授给叶音竹的知识虽然还没有亡灵魔法的内容，但对于精神系魔法以及灵魂的一些奥妙却讲了很多。

    老龙狼有些沉默了，之前的琴曲他记忆深刻，再联想到格拉西斯对叶音竹的尊敬，他知道，眼前这个年轻的人类并不是在开玩笑，他确实有着令自己族人献出灵魂之火的能力。如果真的是那样，就算龙狼一族再倔强，也不得不向他臣服。

    "你既然不是降服我们的，那来这里做什么？难道就是为了要威慑我们么？"老龙狼的气息收敛了几分，身上释放出一丝特殊的气息，周围的龙狼族人缓缓后退，分出一部份将那些之前攻击中受伤的龙狼带到冰森深处去了。

    叶音竹道："我们这次来，是希望能和龙狼一族合作。"

    "合作？那不就是臣服的另一种说法而已？"老龙狼不屑的哼了一声，心道，我可不是那么好骗的。只是面前的敌人实力实在太强，否则他早就强硬的抓断对方的喉咙了。

    叶音竹道："不，这当然不一样。我们的合作是互惠互利的。想必您就是这里的龙狼之王吧。前辈，我只问您一句，难道您就要让自己的族人永远生活在这苦寒之地，永远在这冰森之中受苦么？难道你忘记了龙崎努斯大陆上的美好，忘记了那温暖的阳光和美味的食物么？作为族长，作为龙狼的王，难道你就不想带领自己的族人走出这里，回到外面广阔的世界去么？"

    老龙狼目瞪口呆的看着叶音竹，不仅是他，周围的龙狼们看着叶音竹的目光也发生了些变化，从它们那暗红色的狼眸深处，叶音竹看到了希冀的光芒。他知道，自己的话已经说到了这些龙狼的心坎里。

    "走出去又如何？在这里我们至少还是自由的，走出去只会是你的奴隶。"老龙狼瞪视着叶音竹，如果说他不动心那是不可能的。龙狼一族因为龙族的压迫，已经在这冰森之中生活了近千年的时间。

    谁愿意在这苦寒之地永远的生活下去？

    那是不得以啊！

第168章： 就是吓死你之四大神兽（中）

    当初，为了不被龙族毁灭，龙狼一族上代族长对天发誓，除非龙狼一族拥有与龙族对抗的实力，否则决不允许走出这冰森一步，他还记忆犹新。作为龙狼王，他当然希望能够带领着自己的子民回到那广阔的大陆上，美味的食物，肥沃的土地，无尽的自由空间，无不是他们所希望的。可是，他又如何能相信叶音竹这个突然出现的人类呢？

    叶音竹此时反而不着急了，脸上流露出一丝淡淡的微笑，"我有说过要奴役你们么？从头到尾我说的都是合作。我只是希望能和你们龙狼一族互相帮助而已。你们的敌人是龙族，这一点我很清楚。不错，我身上确实有龙族的气息，这一点您感觉的并没有错。但是，这却并不能证明我和龙族就是一伙的。不知道您是否认识我身边的这几位伙伴。如果您认识他们的话，就一定不会认为我和龙族有什么瓜葛了。"

    龙狼王心中一动，缓缓摇了摇头，道："我不认识这三位强者，但是他们的力量却足以令我们龙狼一族尊敬。"

    魔兽的世界要比人类的世界单纯许多，绝对强大的力量就会得到认可，这一点是永远不会改变的。紫、明和格拉西斯用他们强悍的实力使这位龙狼王心有余悸。他还不敢得罪如此强大的强者。

    叶音竹淡然一笑道："那就让我给您介绍一下吧。在远古时期，或许龙狼一族还没有出现的时候，极北荒原就是兽人族的世界。那时候，兽人族并没有现在这么多部落。而是由远古四大神兽统驭。而他们的敌人就是龙族。兽人族与龙族天生为敌，巨龙与比蒙巨兽更一直都是死战地对手。这些都是从远古时期遗留下来的仇恨。四大神兽与神圣巨龙之间的恨是时间无法抹去的。在我身边这位，就是四大神兽之首，继承了紫晶血脉地。紫晶比蒙，紫，也是我最好的伙伴。"

    紫光一闪。紫已经重新恢复了人形，听着叶音竹对他的介绍，眼中流露出一丝淡淡地威仪。

    "紫晶比蒙？"就算龙狼王的心志再坚定，当他听到紫晶比蒙这四个字的时候，还是不禁惊呼出声。龙狼一族虽然对兽人的世界并不熟悉。但怎么可能没听说过四大神兽的传说呢？尤其是紫晶比蒙，那可是兽人中地皇。真正最强的神兽。十级神兽。那绝对不是九级所能媲美地。难怪。难怪他地力量那么强大。令自己的族人们根本连抵挡地机会都没有。联想到紫现出本体时的样子，龙狼王相信了叶音竹的话。除了紫晶比蒙，还有什么样的魔兽能拥有如此恐怖的气息呢？

    "那，那这两位呢？"龙狼王有些恐慌的看向明和格拉西斯。

    叶音竹淡然道："既然四大神兽中的紫晶比蒙都出现了，那么，其他三大神兽又怎么会再沉寂。这两位分别是山岭巨人明和战争巨兽格拉西斯。哦，对了，我想你应该知道在这冰森地核心冰圈之中有一位无比强大地神兽。也就是这冰森中地最强者吧。那就是格拉西斯了。"

    龙狼王目瞪口呆的看着格拉西斯。喃喃地道："冰圈之王。竟然是恐怖地冰圈之王。"此时，他心中已经再没有了一点战意。就连身边的龙狼们也都流露出了畏惧的神色。对于其他三大神兽他们地认识或许还少一些。但冰圈之王可是冰森中的魔兽讨论最多的话题。谁不知道冰圈之王的强大呢？不知道有多少九级魔兽试图挑战他地尊严，而且每次的数量都不止一个，但却没有谁能在进入冰圈后活着出来。

    眼前这高大的壮汉竟然就是冰圈之王。四大神兽中排名第二的战争巨兽。

    这个人类究竟是什么人？为什么在他身边，竟然，竟然能有三大神兽地守护，看他们的样子。还竟然是以这个人类为主的。这简直太不可思议了。下意识的，龙狼王的目光落在了苏拉身上，喃喃的道："难道，难道她……"

    叶音竹失笑道："别误会。她是我的朋友，可不是四大神兽中最后的金甲禁虫。"

    正在龙狼王的情绪略微放松了一些的时候，两道金光分别从叶音竹双臂处亮起，两条身长两米左右，肉乎乎的大虫子出现在他身前，金色的身体仿佛是透明的一般，如果说它们有什么不同，那就是头上的纹路了。左边的闪额头上有一道暗金色的纹路。右面的雷是银色的。

    不用叶音竹解释，这位龙狼王也明白出现在自己面前的就是四大神兽排名最后的金甲禁虫了，而且一下就是两条。

    四大神兽同时出现在这冰森之内，龙狼王的眼神顿时变得极为复杂，在他看来，如果自己将面前这个人类惹怒了，恐怕就是灭族之祸，四大神兽的实力有多强？在远古时期，曾经有人说过，四大神兽相加，相当于半个极北荒原。虽然这样的说法夸张了一些，但四大神兽却无不是万人敌的实力。就算这冰森其他七个方向的魔兽尽集于此，恐怕也无法和他们抗衡。

    闪和雷都很粘叶音竹，自从跟了叶音竹以后，它们从叶音竹身上得到的好处甚至比紫还要大，毕竟，它们一直都在叶音竹体内，相当于叶音竹身体的一部份，叶音竹的实力只要有所提升，或者吸收了什么能量，它们两个都能第一时间享受到。尤其是在法蓝叶音竹揭开捆住菲尔杰克逊的封印时，经过神源魔法袍过滤的庞大无元素，被这两个贪婪的小家伙着实吸收了个饱。所以，它们虽然原本进化的程度最低，但现在也突破到了九级魔兽的程度。只不过这两个小家伙实在太贪睡了。天天都在叶音竹体内吸收着他的能量进行修炼。

    以叶音竹的天赋和很多后天得到的好处，如果只是他自己修炼的话，或许现在已经不止紫级二阶的程度，就是因为被这两个小家伙吸收了不少能量，但叶音竹却从来没有在意过，闪雷身世可怜，对它们，叶音竹和对紫的感觉是不一样的。更多的是呵护之情，就像对自己的孩子一样。

    此时被叶音竹放了出来，几乎身体大部分都是由纯能量构成的闪雷根本不惧寒冷，爬到叶音竹身边，在他身上摩挲着，小眼睛中尽是柔和的光芒。但连紫和明看到进入九级状态的金甲禁虫都下意识的躲开了一点距离。

    金甲禁虫的防御力无疑是很差的，但论及瞬间的攻击，在四大神兽之中，金甲禁虫却是最强的。当他们达到成年十级的时候就能瞬发三个无元素禁咒魔法弹。他们这瞬发的禁咒和普通禁咒唯一的区别就在于没有任何属性，是纯粹的能量。而这纯粹的能量拥有着无比强大的穿透力，可以无视任何有属性能量的拦截。也就是说，除非对手的防御也是无元素的，否则，金甲禁虫成年后发动的攻击就是无视防御。

    现在闪雷已经进化到了九级，虽然还不能完全达到无视防御的效果，但他们那随时有可能瞬发禁咒的能力，还是令任何魔兽都会感到畏惧。

    叶音竹向龙狼王道："他们都是我的伙伴。您也看到他们的实力了。我想，拥有四大神兽相助，任何一座龙城想要攻击你们龙狼一族都要先问过我是否同意。我拥有足够保护你们龙狼一族的力量。我要和您谈的合作就是，龙狼一族可以重回大陆之中，我甚至可以提供给你们一个领地。并且保护您和您的族人不受到龙族的攻击。"

    龙狼王深深的看着叶音竹，道："那您要得到什么呢？"在强大的实力压迫下，他不知不觉中已经对叶音竹用出了敬语。

    叶音竹毫不讳言的道："我有一支强大的军队，数量为三百。他们需要魔兽伙伴与自己共同战斗。我敢说，他们无一不是人类战士中的精锐。绝不会辱没了您的族人。"

    龙狼王愣了一下，"您是说，要让我挑选出三百族人成为您属下的魔兽伙伴么？仅此而已？"

    "仅此而已。"叶音竹正色道。

    龙狼王心动了，要知道，魔兽伙伴是双方契约，也属于平等契约范畴中的一种，只要不是在契约中强调了主从关系，魔兽和人类就是相互平等的。也就是说，他的族人并不会受到奴役。

    而且，像他们这种智慧型高级魔兽，拥有一个人类伙伴只有好处，先不说人类伙伴也同样会保护他们。

    单是人类远比其他种族要快的修炼速度，对于自己魔兽伙伴的修炼就有着很大的好处。就算不能越阶，也至少能让龙狼提升到七级上位的程度。

第168章： 就是吓死你之四大神兽（下）

    而且，一旦人类死亡，契约就会自动失效。魔兽甚至可以在付出一定代价的情况下强行解除契约。

    也就是说，这个契约的约束力并不强。眼前这个人类拥有如此强大的实力，却只是提出了一个对龙狼族只有好处，并没有什么坏处的条件，不由得这位龙狼王不动心。

    令他还有些犹豫的是，这样的条件是不是太好了点呢？

    叶音竹似乎看出了龙狼王在想什么，微微一笑，道："前辈，您不用考虑其他的东西。我这么做，只是希望您能在今后与我们之间的合作中感受到我们的诚意。在我的领地中，并不是只有你们龙狼一个异族。我的合作伙伴有很多，譬如精灵族、矮人族、地精部落等等。大家都生活在同一个大家庭之中，彼此互相帮助，我的目的，就是要建立一片任何敌对势力无法威胁到我们的乐土。欢迎你们龙狼一族加入其中。不如这样吧，我可以与您订立一个契约，以一年为限，如果一年之后，您觉得我的领地并不适合您和您的族人，你们随时可以迁徙回来，我甚至可以让格拉西斯帮你们重新夺回现在这冰森东北方的领地，您看如何？"

    叶音竹的话已经令这位龙狼王没有什么可不答应的理由，郑重的点了点头，道："就依您的话。请您订立契约吧。"对他来说，订立契约才是最保险的办法。为了族人，他不得不小心一些。

    在四大神兽的见证之下，叶音竹和龙狼王订立了这一年期限的契约，感受着上天降下来的契约之力。这位龙狼王地心情才真正的放松下来。心中暗暗感叹，不知道自己这次的决定是将族人们带向光明的大道还是毁灭的深渊。但不论怎么说，自己根本没有别的选择。

    他之所以决定相信叶音竹，更多的是因为叶音竹在绝对强势的情况下充分考虑到了龙狼一族的感受。这给他带来了很大的好感。

    "琴帝大人。您地领地在什么地方？我们是不是现在就出发呢？"龙狼王向叶音竹问道。在格拉西斯的强烈要求下，他也称呼叶音竹为琴帝。当然，格拉西斯自己也弄了个冰帝地称呼，这就是他一厢情愿的了。

    叶音竹道："我还有很重要地事情要做，龙狼前辈，不知您的族人现在有多少？"

    龙狼王道："经过这么多年的休养生息，虽然我们拥有龙族的血脉后生殖能力比起普通狼族来相差很多。但也比龙族要强上不少。现在我的族人一共有五百余。处于壮年的也有三百多。完全可以满足我们之间的约定。"

    叶音竹满意地一笑，道："那我们现在就走吧。我地领地就在极北荒原边界的布伦纳山脉之中。等到了那里。我会给你们专门画出一座山当作你们地领地。并且供给给你们食物和必需品。不过，您要叮嘱您的族人。在加入我的琴城之后，不可以与其他种族发生冲突，大家都是伙伴地关系。"

    "这个自然，只要没有人主动攻击我们龙狼，我们是不会主动与人为敌的。"

    龙狼一族在这冰森中并没有什么可留恋的东西，只用了两个小时的时间，龙狼王就整合了自己的族人。包括他唯一的儿子。一头八级龙狼，全族一共五百六十三头龙狼。跟随着叶音竹、苏拉、紫和明，朝着冥辉的领地而去。

    靠走的回琴城显然不是一个好选择，叶音竹选择了传送。只是龙狼的体积实在太大，如果直接传送的话，他的领主府恐怕就要被撑爆了。所以，在来到冥辉的冰窟后，叶音竹先把自己和紫、明、格拉西斯传送回琴城，简单的安排了一下后，才重新回到冰森之中，凭借生命储存宝石，先后六次传送，将龙狼全族带回了琴城。

    安雅将龙狼一族安排在距离矮人族不远的一座陡峭山峰上，这座山峰上天然洞穴很多，最适合龙狼这样的种族居住。龙狼王在简单的观察了琴城的情况后，对于这里还是比较满意的。自此，琴城又多了第五个异族。也为未来叶音竹手下最精锐的死神龙狼骑兵奠定了基础。

    回到琴城后，叶音竹得到了一个好消息，有三个熟人已经来到了琴城之中。其中两个正是棋宗的常昊和画宗的马良，他们二人接到东龙八宗的命令后离开米兰，原本是直接回东龙八宗驻地去了，到了那里才知道东龙八宗已经迁徙到琴城，这才快速赶来，另外一个人就是叶音竹强烈要求妮娜派来"监督"自己的紫罗兰家族三代第一人，叶音竹最好的战友之一金星龙骑将奥利维拉。

    妮娜和秦殇已经离开了琴城。她在离开前就通过魔法传讯通知了马尔蒂尼。对于将奥利维拉送到叶音竹身边，马尔蒂尼并没有什么怨言，上次奥利维拉跟随叶音竹参加七国七龙排位战后，本身实力就有了长足的进步，联想到叶音竹那成功获得六道之决胜利的实力，以及妮娜和叶音竹暗自的约定，这位元帅立刻就感受到了琴城不俗的未来。

    "音竹，没想到我们还能在一起并肩战斗。"看着叶音竹，奥利维拉不无感叹。不久前，他亲眼看着叶音竹凭借一己之力，通过六道之决力挽狂澜。曾几何时，自己还是米兰魔武学院的第一人，但这第一人的称呼现在看来却是那么可笑。最早的时候，奥利维拉一直在暗中和叶音竹比较，希望自己能够超过这个神音系的天才。但现在看来，两人之间的差距却只有越拉越远。但对于叶音竹的实力，他是心悦诚服的。别的不说，单是在七国七龙排位战中叶音竹所做的种种，奥利维拉就自认不如。或许在兵法上叶音竹比自己差一点，但他的个人统帅魅力，却是自己远远无法相比的。

    "奥利维拉大哥，你还好么？"叶音竹笑着给了奥利维拉一个拥抱。

    奥利维拉苦笑道："一点都不好。先不说你彻底打垮了我们紫罗兰家族的尊严。现在雷神之锤要塞的兽人像是疯了一样拼命的朝我们北方军团发动攻击。而且，根据我们得到的消息，战神要塞的兽人大军很快就会赶到前线了，前线吃紧。要不是这次为了对付你二爷爷带来了众多魔法师，恐怕我们现在就顶不住了。"

    叶音竹微笑道："马尔蒂尼爷爷有米兰之盾的称号，就算无法将这些兽人歼灭，守住国境还是不成问题的。毕竟，你们北方军团是米兰帝国各个军团中实力最强，数量最多的。一共有接近六十万大军吧。再加上众位龙骑将、龙骑兵以及魔法师的辅助。兽人想要攻陷你们的防御可不容易。"

    奥利维拉苦笑道："话虽然这样说，但现在我们的形势从整体看却是极不乐观的。"

    "哦？现在米兰各方面情况如何？我正好不知道，大哥，你给我讲讲。"对于奥利维拉在兵法上的造诣以及优秀的大局观，叶音竹还是非常佩服的。

    奥利维拉走到叶音竹身边的桌子前，从怀中掏出一张羊皮地图。他这张地图非常大。摊开在桌面上，叶音竹发现，这章地图绘制的极为详细，是米兰帝国全境地图。

    奥利维拉在地图上指了指，"你看，这里是我们北方军团所在的位置，你看我画的这几个箭头。代表的是兽人大军正在快速集结。你说的不错，我们北方军团人才济济，战斗力也是米兰各方面军团最强的。但是，这次兽人的攻势实在太猛了，他们几乎是不计损失的发动猛攻。虽然无法攻破我们的防线，但却将整个北方军团的六十万大军全部拖在了边境上。无法分出一兵一卒去帮助其他方面。"

    叶音竹点了点头，道："单是一个雷神之锤要塞的兵力还不足以令北方军团受到足够威胁，但要是再加上一个战神要塞，北方军团就有些捉襟见肘了。能够保持住守势不被对方攻破防线，已经非常不错。北方绝不能乱，你们北方军团的大后方就是普利亚平原，也是米兰的粮仓。一旦让兽人攻破防线进入米兰内部，那么，整个米兰帝国各方面军队就都会面临崩溃的局面了。"

    奥利维拉点了点头，道："正是如此。所以，爷爷和北方军团只能在这里死守。按照原本帝国的战略部署，这样的情况是根本不会出现的。我们虽然北有强敌，但东西两侧却有两大盟友相助，兽人虽然强大，但他们却没有魔法师，个体战斗力无法在大规模的战争中发挥出足够的作用。我们最多只需要三十万人就可以固守北方防线了。但现在，随着佛罗王国的背叛，整个大陆的局面都发生了改变。不但令我们多出了战神部落的敌人，同时，还多了佛罗王国这个白眼狼。一下多出两方面的敌人确实令帝国局面极不乐观。"

    喜欢小三作品的朋友们，砸票支持小三吧，谢谢。

