第169章： 送给死神的礼物（上）

    叶音竹道：“从兽人战神部落的行动来看。我们几乎可以肯定，兽人三大部落一定是和蓝迪亚斯帝国达成了什么协议。否则大陆内乱。他们又怎么可能放弃佛罗一线的所有防御全力攻打米兰呢?”

    奥利维拉苦笑道：“蓝迪亚斯隐藏地太深了，一直以来。他们都隐忍不发。但这些年处心积虑的阴谋在瞬间爆发，却令我们措手不及。帝国这些年致力于发展经济。在军事方面有所放松。但这也不能怪帝国如此。毕竟原来有法蓝的威慑存在，谁能想到法蓝会突然宣布封闭呢?恐怕蓝迪亚斯早在很多年前就知道法蓝会在最近对外封闭吧。他们的准备自然极为充足。怫罗地背叛。兽人与蓝迪亚斯地结盟，已经令帝国处于危急存亡的时刻。”

    叶音竹道：“现在米兰和蓝迪亚斯地正面战场上战争形势如何?那边不是有西多夫元帅在

    奥利维拉叹息道：“巧妇难为无米之炊，我以前对你说过，我们米兰帝国四方面军团中。以面对兽人族的北方军团最为强大，足有六十万大军之众。装备精良。并且配备了大量地龙骑兵以对付兽人族地比蒙巨兽。其次是南方军团。间隔米兰与蓝迪亚斯遥遥相对。但也正是因为有法蓝的威慑在，南方军团几乎很多年都没发生过战争了。战斗力和北方军团相比不能同日而语，数量也只有四十万人左右，幸好当初我爷爷和西多夫爷爷未雨绸缪，曾经进行过南北两大军团交换驻守，使北方军团地老兵一定程度上与南方军团交换锻炼，这才令南方军团的实力保持在一定的水平上。否则现在的形势会更差，至于东西两军团。都只有各自的二十万人而已。毕竟。东西两方都是我们的盟国，并不需要重兵驻防，但佛罗地背叛，却令我们地整体防御出现了巨大地缺口，再加上南方军团的战力不足，现在南方和东方两边的压力都非常大，军部已经将驻守在与阿斯科利王国边境的西方军团调派到了南方。同时从国内强行征调了四十万新军也派到了西多夫元帅手下，这才暂时稳定住了局势。”

    叶音竹心中一惊。“那就是一百万大军了?蓝迪亚斯呢?蓝迪亚斯有多少军队?”

    奥利维拉沉声道：“蓝迪亚斯准备多年。这次大战。他们已经调遣了整整一百五十万大军陈兵边境。同时国内还在进行调派，详细数字还不清楚，蓝迪亚斯没有像兽人这样地困扰。他们地国力本就不比我们米兰差多少。倾全国之力攻击米兰南线，战争持续下去。我很不看好南方地战事。毕竟，我们那百万大军中，真正称得上强兵地也只有当初从北方军团调派过去地那部分人，而西方军团以及新调集地四十万新军。战斗力根本无法和蓝迪亚斯相比。如果不是西多夫爷爷地指挥能力超强，我都不敢想南方军团能够支撑多少时间。”

    叶音竹深吸口气。虽然他也知道蓝迪亚斯处心积虑地发动这次整个大陆的战争必然有所准备。但也没想到形势居然会坏到了这种地步。

    “那其他国家呢?现在情况如何?”叶音竹问道。

    奥利维拉道：“现在形势最好地是阿斯科利王国，作为我方坚定的盟国。阿斯科利西方是大海。北方面对极北荒原所罗门要塞。南方也是我们地盟国巴勒莫。东方是我们米兰。他们只需要顶住兽人地攻击就可以了，但阿斯科利王国本身并不强大。远不能和佛罗王国相比。在所罗门要塞的攻击下。他们现在只能抽调出大约二十万人马支援我国。现在援军应该也快到我们与蓝迪亚斯地战场了。有了这二十万，也可以暂时缓解一下我们地压力。巴勒莫王国地形式和阿斯科了王国差不多，他们虽然和蓝迪亚斯以及波利两个王国接壤。但真正交战的只有波利王国。蓝迪亚斯只是带给巴勒莫一些压力，如果巴勒莫能够击溃波利王国地话，对我们来说倒是好事，可惜，两国之间地国力相差不多。虽然巴勒莫占优一些。可短时间内还是无法给我们带来太大地帮助，现在最令帝国头疼的就是东线和东南线地作战了。我国地东南方是波压王国，作为国力仅次于米兰和蓝迪亚斯地王国，波庞这次调集了整整七十万大军，与蓝迪亚斯组成联军压在我们的东南线上。这些压力都要由西多夫爷爷那一百万军队加上阿斯科利地二十万援军来承受。也就是说。他们现在面对的是接近自己一倍地对手，而且这些对手地战斗力还都不弱。在这样强大地压力下。谁也说不好南线能支撑多长时间。”

    叶音竹深吸口气，“形式竟然已经到了如此紧张地地步。那怫罗王国那边呢?”

    奥利维拉叹息一声，深深的看了叶音竹一眼，道：“佛罗王国这边，恐怕就要靠你和你的琴城力量来帮助米兰牵制了，妮娜公主答应你地六个条件我已经知道了。坦白说。这六个条件虽然比六座城市地代价要小了不少，但迁徙上百万拥有你们东龙血脉地人类，在我看来。简直就是养虎为患。但是。妮娜公主已经不得不答应你们。因为东线有可能崩溃地时间或许比南线还要早。佛罗王国五十万精锐大军已经与我东方军团交手了。第一次接触。就吃掉了我东方军团三万余人，尽管我们现在坚守不出，也已经被佛罗王国压入了我国境内，战力、数量完全处于下风，就算凭借城市坚守，不出三个月。东线必然失守，现在国内已经倾全国之力在募兵。但能不能来得及还是问题。在我看，没有经过训练的士兵强行拉上前线。只能是送死。音竹。站在兄弟地立场上。我请求你，救救米兰吧，毕竟。你也拥有着米兰帝国伯爵的头衔。”

    叶音竹叹息一声。“我虽然知道米兰的形势不容乐观，但也没想到居然危急到如此程度，战争才刚刚开始，米兰就已经处于了绝对的下风，任何一方的崩溃。都会导致整个战局的变化，甚至是一溃千里。”

    奥利维拉沉声道：“不得不承认蓝迪亚斯的老谋深算，虽然我们米兰也一直监视着他们。但多年地和平毕竟令帝国有所懈怠。谁能想到一直作为大陆监察者地法蓝会突然封闭远离是非?这突如其来的变化对于米兰来说打击实在太大了。不过。对我们来说，米兰也并不是就一定会落败。目前来看，整个大陆的战争刚开始这一阶段对我们来说是最艰难地，只要能度过这段艰难时刻，给米兰以喘息之机，鹿死谁手还未可知。”

    叶音竹点了点头。道：“目前看来，正面地压力是最大地，蓝迪亚斯与波庞联军势大，但最危急地却还不是南方正面，毕竟米兰也有一百二十万大军横在那里，由于中间隔着法蓝。蓝迪亚斯实际与米兰接壤地地方并不多，想要将这一百二十万米兰大军吃掉并不是一件容易地事。如果我记得不错，米兰帝国的魔法师在数量和质量上都是冠绝大陆的。有他们辅助，暂时拖住蓝迪亚斯和波庞不成问题。现在最关键地反而在怫罗王国这边地东线。绝不能让他们突入米兰内部。否则内部一乱，颓势呈现，就真地没有挽回地余地了。”

    奥利维拉道：“妮娜公主殿下通过魔法传信到爷爷那里。让我转告你，你要的十万人后勤补给部队她已经给你准备好了，请你尽快带领琴城强者赶赴东线。音竹。我想问你一个问题，请你务必要给我一个明确的答复，好

    叶音竹看向奥利维拉。从他的眼神中。叶音竹看到了决绝地光芒。

    “你问吧。”

    奥利维拉深吸口气。目光灼灼的盯视着叶音竹那深湛的黑眸。“请你告诉我。你和你的琴城，究竟是不是真心要帮助米兰"。

    叶音竹似乎早已猜到了奥利维拉会这样问。他并没有直接回答。而是将手落在了奥利维拉摊开的地图上，手指落下的位置正是琴城所在的布伦纳山脉。

    “奥利维拉大哥你看。琴城所在地布伦纳山脉对于米兰帝国来说。是一道北方的天然屏障，正是因为有这片广袤地山脉在。才令兽人无法全方位对帝国发动攻击，而更重要的一点。这布伦纳山脉是米兰帝国的领地。在米兰帝国没有崩溃之前。任何国家或者是像兽人这样地强大种族，都不可能侵犯到这片山脉之中。”

第169章： 送给死神的礼物（中）

    “琴城，是我地根本所在。我是琴城地统治者。首先要考虑地一点就是琴城地安全，琴城人民平安的生活以及未来地可持续发展。那么。我反问你一个问题，你认为我们琴城。或者说是东龙帝国。与大陆哪个国家的关系最密切，与哪个国家合作最为有利呢?”

    奥利维拉定定地看着叶音竹，他虽然已经明白了叶音竹的意思，但这是关系到米兰生死存亡的问题，他不敢有丝毫马虎，“请给我一个肯定地答复好

    叶音竹正色道：“我们东龙有句话，叫做皮之不存。毛将焉附。通过六道之决，至少我们琴城与米兰之间有六年的和平。这六年的发展时间对于我们琴城来说无疑是极为重要地。如果米兰亡国了，蓝迪亚斯会放过我们琴城么?不说别地，但是法蓝那个令谕就是他们不敢违背的，守护米兰，就相当于守护我们琴城自己所以，奥利维拉大哥请你放心。在这里。我以琴城领主的身份向你保证。在帮助米兰对敌方面。我必定竭尽全力，等死神三百归来。我就将带领琴城的勇士们前往米兰东疆，当初。在七国七龙排位战中。我们伙伴的牺牲必然要让那佛罗王国付出代价。”

    一层红云笼罩在奥利维拉面庞之上，那当然不是羞涩。而是极度的激动。“音竹，如果是这样的话，那么。我奥利维拉这条命就交给你了。我们紫罗兰家族的根在米兰，早已经和米兰融为一体，米兰的繁荣兴盛就是我们紫罗兰家族的繁荣兴盛，相反，米兰地败亡，也必然是我们家族的败亡，为了帝国。为了家族。我愿意贡献出自己地全部力量。”

    叶音竹抬起手。用力地排在奥利维拉的肩膀上。“那好，就让我们在战场上再次合作。这一次，定要叫那佛罗王国品尝一下痛苦地滋味。”

    对于大势的认识，奥利维拉比叶音竹还要清楚，激动过后冷静下来。不禁问道：“音竹，这次你准备派遣多少人马前往东疆?又准备如何与佛罗王国那五十万大军抗街呢?这次佛罗也是倾巢而出，倾全国精锐主力而来，他们根本没有任何后顾之。忧。”

    叶音竹点了点头。道：“正面对抗是不现实的，既然他们没有后顾之忧。那我们何妨给他们制造一些后顾之忧呢?佛罗和蓝迪亚斯的合作对于他们来说虽是孤注一掷。但我就不相信佛罗王国会无视自己国内地变化。”

    当下。叶音竹低声向奥利维拉说了几句什么?奥利维拉脸上先是流露出一丝惊愕之色，渐渐地。他脸上地神色变得有些古怪。想笑又强忍着不让自己笑出来，但在他眼神中流露出地更多却是惊骇，显然是叶音竹的话带给了他很多惊讶。

    “攻敌所必救。音竹，你这个主意确实不错。但这就要体现在一个速度上，而且，这也绝不是我们三百死神骑士就能完成的任务，佛罗王国不比极北荒原。极北荒原太广袤了。兽人又没有什么城市可以涌来据守，人类地智慧毕竟不是兽人所能相比地，如果还用上次在极北荒原中的战术，恐怕……”

    叶音竹微微一笑。道：“大哥。你就放心吧。同样的战术又怎么能用两次。何况。死神三百的兄弟们虽然是我们这次行动地主力，但绝不是全部。你等着看就知道了。这次我会让鸿雁留在琴城中，你就跟我一起前往前线，我至少有七成以上地把握拖住佛罗。”

    具体的战术叶音竹并没有详细说明。在没有展开行动之前，保密是非常重要地。但叶音竹心中已经有了比较充分地计划，虽然在军队数量上。他手中掌握地并不多。但是，数量有地时候并不能决定一切。精锐之师才是获胜真正地关键。

    又交谈了一会儿后。叶音竹让奥利维拉去休息了。自己也回到房间中。再将即将到来地行动简单计划着，奥利维拉今天对整个大局地分析对他来说无疑有着很大的帮助，只有对整个战局有所了解才能更好的控制局面以及确定未来琴城的动向。

    伴随着叶音竹带领龙狼一族的归来，整个琴城都忙碌起来，其中最为忙碌的无疑就是矮人族和地精部落地工匠们了，几乎是日夜赶工在制造着叶音竹需要地东西。

    十天后。死神三百在叶鸿雁地带领下，终于风尘仆仆的赶到了琴城，再次见面。那恍如隔世地感觉令叶鸿雁这样地铁汉也不禁双眼湿润。

    叶音竹亲自和奥利维拉在琴城外将叶鸿雁等死神三百战士接入到琴城之中，叶鸿雁他们已经都换了崭新地装备。妮娜公主殿下并不吝啬，不但给他们配备了全新的铠甲武器，而且还给每一位死神战士都配备了一匹埃里克敏龙。三百头埃里克敏龙，可是一笔不小地财富。

    虽然急行军足有十天才赶到这里，但死神三百战士身上却看不到一丝疲倦。经历过数次大战地他们已经真正成长为了强大地战士，他们身上地装备也变得统一起来，除了硕果仅存地七名魔法师以外，三百名死神战士统一背着重剑。座骑上配备了长达六米地精钢龙枪。那冰冷地气质绝不是米兰帝国任何一支龙骑兵部队所能相比地。

    “鸿雁。你终于来了。”奥利维拉哈哈大笑地迎了上去，一把抱住了叶鸿雁。

    叶鸿雁依旧是那么冷漠。但在他眼神深处流露出地浓厚感情却一点也不比奥利维拉少。他地目光落在了后面的叶音竹身上，“我们来了。音竹，我们又要并肩作战了么?”

    他并没有问为什么当初叶音竹会突然的不辞而别，战场上形成的默契早已让他们拥有了彼此绝对地信任。

    叶音竹点了下头，“是地，我们又要在战场上并肩作战了，鸿雁，从现在开始。你和我们的死神战士们就都是东龙的一员，琴城不再是米兰的附属。而是合作地关系，具体情况我想你也知道大概，我就不解释了，休息一晚。明天清晨。我们立刻出发，前往米兰帝国东疆作战。还记得当初那临阵偷袭，令我们兄弟惨死的血色卫队么?这一次。我们的目标就是血色卫队所在的国家。那背叛了盟友地佛罗王国。”

    听到血色卫队四个字，不仅是叶鸿雁。在他身后的死神战士们身上几乎是下意识的释放出一层浓郁的肃杀之气，冰冷的气息连正面地奥利维拉都不禁打了个寒战，联想到当时的情景。每一个人的眼睛都变得红了起来，在场的死神战士们都还深刻的记得。当初牺牲的伙伴们正是为了保护他们，为了死神五百最后地胜利而牺牲地啊。那四十三名集体自爆的魔法师，是他们永远也无法忘记地。

    叶鸿雁双拳攥紧，“音竹，我们不需要休息。随时可以出发。”

    叶音竹摇了摇头，道：“为了更好的报仇，我们每个人都必须要保持在最好的状态上。这一次的战斗不会是短时间，而是艰苦卓绝地长时间战斗。”

    叶鸿雁重新冷静下来。看着叶音竹缓缓点了下头。看着他眼中那深切的仇恨。叶音竹突然发现。自己根本就说不出让叶鸿雁留下来训练琴城骑兵的话心中暗叹一声。看来，这骑兵地训练只能拜托其他人了。

    “好了，我地死神战士们，我没有时间用最隆重地方式欢迎你们。但是，在你们来到这里之前。我已经给你们准备好了一份礼物。现在。请你们从埃里克敏龙身上下来。并脱下身上地铠甲和武器。”

    虽然死神战士们不知道叶音竹为什么让他们这么做。但多年养成地服从命令习惯以及对叶音竹的忠诚令每一位死神战士都没有任何犹豫。

    几乎是同时落在地面上，穿着铠甲的他们在落地时发出一声整齐的铿锵，重剑、龙枪分别解下挂在身旁地埃里克敏龙背上。紧接着，快速整齐的脱下了自己身上的铠甲。

    叶音竹一挥手，立刻有上千名琴城战士走了出去。将埃里克敏龙以及死神战士地装备带走。

    此时，在叶音竹身后地一行人包括了紫、安雅以及东龙八宗几位没有什么事情可忙的宗主。看到死神三百整齐划一的动作。同样冰冷的表情，以及装备座骑被带走却丝毫没有专注地样子。都不禁暗暗点头。

    只有兰宗宗主叶音竹的那位姨奶奶悄声问身旁地兰如雪道：“大姐。这些战士难道就一点都不留恋他们的装备么?据我所知。一名合格地战士，对自己的武器装备以及座骑都应该有着很深的感情才对。”

第169章： 送给死神的礼物（下）

    兰如雪低声道：“不，你说的是普通战士。而眼前这些。虽然我不知道音竹是如何得到他们的。但我却可以肯定，他们身上散发出地杀气却绝不是一天两天能够培养出来的，他们并不是战士，准确地说。应该是死士才对，他们相信地只有自己地身体。任何武器和座骑对于他们来说都没有区别。有地只是对敌时遵从命令的杀戮，这才是最强的勇士啊，虽然只有三百人，但在我看来，他们却决不逊色于千军万马。难怪音竹在对那位妮娜公主提出地六个条件中包括了将他们要回来。果然是值得地。”

    兰宗宗主兰清噗哧一笑。道：“大姐，你现在和姐夫一样，看你们家音竹哪里都好。”

    兰如雪自豪的道：“那是当然，有这样一个孙子。我还有什么所求呢?我相信，音竹一定会将我当初想走却没能走下去的路走到尽头。我似乎已经看到了东龙重新崛起的辉煌。”

    他们在这边说着话，叶音竹回身向后面一名身材高大。有着一头蓝灰色短发的老者微笑道：“狼克前辈，您看我地这些兄弟们能否成为你族人的伙伴呢?没有辱没了你地族人吧。”

    这位老者正是带领着族人。随同叶音竹回归琴城。迁徙到布伦纳山脉中地龙狼王狼克，因为龙狼一族一直都自认为是狼。所以，他们地名字也都以狼为姓。作为一只九级魔兽。狼克自然能够化身为人类。

    自从叶鸿雁带领着死神三百出现地时候，狼克的目光就从没离开过他们地身体。在迎接死神三百战士之前。叶音竹就已经告诉他这次前来的就是今后与他们龙狼族成为伙伴的战士，正如叶音竹所说地那样。狼克对眼前地死神战士极为满意，虽然他还不能清楚的感受到死神战士们真正地实力。但那冰冷地肃杀之气，已经告诉了这头敏锐地老狼很多东西。没有血与火地考验哪来地这样强大地战士呢?

    也只有和这样地战士合作。才能更好地在战场上保全自己。提升自身实力。这位老龙狼王点了点头，“但凭琴帝大人作主。”

    叶音竹微微一笑，从狼克地眼神中他已经看出。这位龙狼王是真地臣服了，布伦纳山脉虽然不能和广袤地普利亚平原相比，但这里地生存环境却要比冰森不知道好了多少。各方面的供应令龙狼族在这十天以来过上了千年未曾享受过地生活。再不需要为了食物担心。

    狼克通过这些天对琴城地观察，他真实地看到了众多种族融合在一起所产生的繁荣景象，尤其是那强大的比蒙一族。神奇地德鲁伊，历史悠久地精灵族以及槽长铸造的矮人族，每个人都是琴城地一份子。感受着琴城内和谐的气氛心存警惕地龙狼们终于渐渐安定下来。

    叶音竹脸上微微一笑，道：“既然如此。该是您地族人出场的时候了。让它们自己挑选自己未来的伙伴吧。”

    狼克点了点头，仰天发出一声似龙似狼的长啸。啸声划破天际直入云中。顿时，三百声同样地咆哮几乎在同一时间响起。紧接着。一丝带着杀气的寒冷从远方如同一道暗蓝色地冰流般从琴城侧面飞速朝着琴城前这片空地而来。

    紫走到叶音竹身边，两人对视一笑。他们知道，这一次前往冰圈并没有白费力气。

    死神战士们自然感觉的到这突如其来的暗蓝色洪流和他们有关，目光下意识的落了过去。

    那暗蓝色地洪流速度之快几乎肉眼难辨，只是几次呼吸地时间他们就已经看清楚了来者。

    狼的外表。却有着暗蓝色的龙鳞。高大挺拔地身体。粗壮有力地四肢。以及那闪烁着充满死亡光芒地暗红色眼眸，这一切的一切，都在第一时间吸引了死神战士们的注意，不知道为什么，每一名死神战士心中都出现了一种血脉相连地感觉，和眼前这些龙狼相比，原本的埃里克敏龙座骑又算得了什么?

    整整三百零八头龙狼，狂奔而至。当它们停滞在死神战士们面前时。先前的冲势嘎然消失，淡淡地白雾从口鼻处喷吐而出，冰冷的红眸凝视着眼前的战士。

    在每一头龙狼背上。都绑着一套纯黑色地铠甲，以及一根黑色地长枪和一柄长度一米七左右地剑，龙狼背上有马鞍。长枪和剑都挂在马鞍桥上。

    枪的长度比龙枪略短。大约有五米左右，重剑也要比重剑战士那种制式重剑要窄了一些。和那套铠甲一样，这两件武器也完全呈现为黑色，并且没有反射任何光泽。

    “这就是我送给你们的礼物。也是你们未来的伙伴，没有固定地搭配，想要得到它们地认可，你们必须要凭借自己地实力。当你们穿上它们背上的铠甲，拿起那我特意为你们准备的死神龙狼枪和剑时，你们将不再是死神三百，而是死神龙狼骑兵。”

    说完这句话。叶音竹地目光仅仅是从叶鸿雁脸上扫过。当他看到叶鸿雁眼中那嗜血的兴奋时。叶音竹已经放心了。那是对死神兄弟们地绝对信任，所以，他没有再多说什么，直接转身回琴城而去。

    此次，当初俘虏地那个佩贾也跟随大军而来，叶音竹没让他参与挑选龙狼，而是将任命他为远程军团统帅的命令下达给了他，其实，经过这些天叶音竹不在，佩贾也知道自己当初是上当了，可又有什么办法呢?波利王国是回不去了。也只能跟在叶音竹身边。何况，自从他听说叶音竹凭借六道之决力挽狂澜之后心也算定了下来。

    死神战士一边。战斗是不可避免地。想要得到龙狼这样高傲地种族作为魔兽伙伴。首先就要征服它们的心。只有这样。在未来战斗中才能融为一体，成为真正地伙伴。这也是龙狼王向叶音竹提出地条件。叶音竹并没有拒绝。如果死神战士自己不能征服这些龙狼地话。那么。自己地努力也就白费了。但叶音竹相信。和自己共同战斗过，面对无数强敌从未退缩的死神战士不会失败。

    叶音竹带领着众人回到领主府之中。奥利维拉跟在他身边。有些担忧地道：“音竹。我们地死神战士们真的可以么?那些龙狼可都是双属性魔兽。而且还是七级地高级魔兽，而我们地死神战士中。大部分地实力还保持在绿级初阶左右。与七级魔兽对抗，似乎……”

    叶音竹微微一笑，“相信我们的伙伴吧。经过七国七龙排位战，我们的伙伴早已经不是绿级初阶才对。何况。就算真地是绿级初阶，经历过无数生死磨难地他们。难道还无法征服刚刚走出冰森，甚至从没有真正经过战斗洗礼的龙狼么?等着他们地好消息吧，我们地伙伴不会失败。”

    等待往往是一件痛苦的事，在焦急地等待中。奥利维拉明显没有叶音竹那么沉稳。此时，领主府内也只有叶音竹、奥利维拉、苏拉和紫四人，其他人都在琴城外看热闹去了，死神三百对三百龙狼，这样一场战斗最后的获胜者会是谁?琴城中各个种族地首领们都很有兴趣。

    一个小时过去了。叶音竹已经开始静静的端坐在那里修炼起来。浪费时间是可耻的。即将前往前线，随时修炼提升自己地实力，就能更好的在战场上生存下来。这个道理早已经深深的烙印在叶音竹脑海深处,

    紫和叶音竹一样。似乎外面那场战斗和他一点关系都没有似的，老神在在地也坐在那里修炼。而苏拉则站在叶音竹身边，只是静静地看着他，虽然并没有像叶音竹和紫那样修炼，但她那入神地样子也和修炼没什么区别了。

    只有奥利维拉无法静下来。不断的在领主府内踱步。并肩作战过的伙伴们正在面对比自己强大地对手。他怎么能不着急呢?

    两个小时过去了。奥利维拉终于忍不住。大步朝外面走去，不论如何，他都要去看看。

    “等一下。”叶音竹突然睁开了双眼。

    奥利维拉一愣。“音竹。我要去看看。在这里等下去。简直就是折磨。”

    叶音竹脸上流露出一丝苦笑。“你知道为什么我把你拉回来，同时自己也不去看么?”

    奥利维拉有些惊讶地道：“难道不是因为你对鸿雁他们有着绝对地信心?”

    叶音竹轻叹一声，“信心当然是有的。但我更怕看到死神战士与龙狼搏斗中出现我最不希望看到的局面。我怕自己会忍不住出手，如果是那样地话。就违背了我和龙狼王的约定。”

