第17章： 紫竹神针(一)

    叶音竹微笑道：“其实，弹琴更主要是给自己听的，给自己的心听。秦爷爷曾经说过，凡鼓琴有七例：一曰：明道德，二曰：感鬼神，三曰：美风俗，四曰：明心察，五曰：制声调，六曰：流文雅，七曰：善传授。琴德在琴艺之先。心正，心弦方能与琴弦相合，否则，不会奏出美妙琴曲的。”

    苏拉由衷的道：“看来，真的是没有鸡肋的职业，只有鸡肋的人啊！从你身上，我还真是看到了神音师的希望，刚才我听你在楼上对安雅说回学院有事，你能有什么事？”

    叶音竹沉吟道：“我要去找海洋。”

    苏拉噗哧一笑，道：“找人家干什么？昨天还没抱够啊！”

    叶音竹脸一红，微怒道：“昨天我又不是故意的。我要找海洋，是为了她的脸。”

    苏拉一愣，惊讶的看着叶音竹，“为了她的脸？海洋已经很可怜了，你不会是要落井下石吧。其实，如果她的脸没有受创，肯定是绝色美女。”

    叶音竹没好气的道：“我是落井下石的人么。何况，人的美丑并不是绝对的，如果一个女孩子很漂亮，但心却不好，一样是丑女。”

    苏拉脸色微微一变，道：“那你找海洋干什么？”

    叶音竹道：“我想试试能不能帮她治疗一下。我看得出，她现在的心态和外表的冰冷，很大原因都是因为脸上的痕迹。女孩子被毁容肯定是很痛苦的。她的脸应该是后天造成的，或许还有恢复的机会。”

    苏拉呆呆的看着叶音竹，“你说你还会治疗？可海洋的脸应该连最强大的光明系魔法师都无法治愈啊！你知道么？海洋所在的家族，就是三大家族最后一个安切洛蒂家族，她的爷爷就是米兰帝国另外一名紫星龙骑将，帝国元帅西多夫。西多夫元帅有两个儿子，而海洋的父亲是他的长子，娶了现在米兰帝国皇帝贝鲁斯科尼九世的亲妹妹。而他们只有这一个女儿，也就是说，海洋是皇亲国戚。就算因为她的相貌原因在家族中不太受重视，但也绝对请过最好的医师治疗。我看，你不会有什么成功机会的。你不会是因为昨天抱了人家才想回报一下吧。”

    叶音竹轻叹一声，道：“当昨天比赛的时候，我看到她的脸的时候我就想试试帮他治疗了，我的治疗方法和其他人不太一样。即使有一丝机会也不应该放弃啊！要不，她的一生岂不是都要生活在痛苦之中么？”

    苏拉深深的看了叶音竹一眼，道：“音竹，你是我见过最傻的傻瓜，不过也是最可爱的傻瓜。我陪你一起去吧，也省的你们孤男寡女的不方便。”

    当他们回到米兰魔武学院的时候，天色已经黑了，两人先回到宿舍简单的吃了点晚饭，这才朝神音系学员宿舍的方向走去。叶音竹和苏拉都不知道海洋住在什么地方，不过神音系的学员除了叶音竹在工读生的混合区以外都住在一起，很好找。

    “咦，这不是音竹么？你怎么来了。”叶音竹和苏拉刚一来到神音系宿舍区，就碰到了雪玲。此时的雪玲穿着一件长长的睡袍，正在自己的别墅型宿舍门前梳着长发，看样子是要准备休息了。

    “我来找海洋学姐。雪玲，你知道她住在什么地方么？”

    雪玲嘻嘻一笑，道：“你就知道你的海洋学姐，连昏倒都靠在她身上。难道你喜欢上她了。要不要我帮你做媒啊！”

    叶音竹脸一红，有些尴尬的不知道该说什么才好。雪玲看着他窘迫的样子，笑的不禁更大声了，“不愧是我们神音系第一小正太，音竹，你不会还是处男吧。”

    一旁的苏拉翻了个白眼，心中暗道，这神音系的女学员可真是开放的很。

    “这个，雪玲，你知道海洋学姐住在哪里么？我真的找她有事。”叶音竹被问到尴尬话题，更不知道该如何说话了，脸上的红色一直蔓延到了耳根。

    雪玲笑道：“好啦，不逗你了。你顺着这条小路一直往里面走，海洋学姐的宿舍就在最里面那栋。她这个人不太合群的，平时话也少。真看不出你喜欢她什么地方。”

    “我，我不是。”叶音竹赶忙辩解一句，看着雪玲那似笑非笑的样子，他实在说不下去，赶忙顺着雪玲所指的小路像逃跑一样离开了。看着他离开的背影，雪玲不禁放声大笑，一点也不顾忌叶音竹身边还有苏拉。

    顺着小路一直前行，直到看见最里面的那栋白色小别墅时叶音竹脸上的红色才完全消褪下去，苏拉似乎很喜欢看叶音竹脸红的样子，路上只是轻笑，也不说话。

    叶音竹走到别墅门前轻敲，“海洋学姐，你在么？”

    时间不长，门开，一张令人永远也无法忘怀的绝色面庞出现在叶音竹面前，不是海洋，竟然是米兰魔武学院第一美女香鸾。

    四目相对，两人同时一愣，异口同声的道：“怎么是你。”

    这还是叶音竹第一次近距离见到香鸾，此时的她，身穿一条粉红色长裙，因为天气已经有些冷了，长裙很保守，遮盖住了她身上每一寸肌肤，淡紫色的大眼睛在看到叶音竹后流露出一丝慌乱，金粉色长发从左边肩膀上下垂，覆盖在她那丰挺的左胸上。

    难道是雪玲骗我？这里不是海洋的宿舍？叶音竹疑惑的想着。

    “叶音竹，你来找海洋么？”还是香鸾率先打破尴尬。

    “哦，是，是的。”叶音竹赶忙答应一声，试探着问道：“这里是海洋学姐的宿舍么？”

    香鸾微微一笑，道：“你们先进来吧。海洋在楼上，我去叫她下来。”一边说着，让开门口的位置，把叶音竹和苏拉让进了别墅大厅。然后才上楼去了。

    别墅内的布置都是清冷的蓝色调，就像海洋身上散发的冷意，布置很简单，只是一进门，就能感觉到几分淡淡的寒气。

    苏拉低声道：“你的海洋学姐修炼神音师真是浪费，我看不如改修黑暗系比较合适。”

    叶音竹此时只觉得自己心跳的厉害，不知道为什么，每次一见到香鸾的时候他都会产生这种反应，甚至有些不敢去看香鸾那完美的娇颜。

    时间不长，在香鸾的陪伴下，海洋从楼上走了下来，她穿着与香鸾同款式的长裙，只不过是白色的，黑发幽幽垂在肩头，和平时的装扮并没有什么差距。当她刚看到叶音竹的时候，脸上的神色略微有些不自然，露在外面的那一半面庞上飞起一抹淡淡的红晕，显然是想起了昨天晚上的事。

    看到海洋，叶音竹的心同样不平静，昨天晚上发生的事再加上先前雪玲的取笑，不禁令他心中产生出几分异样的感受，脸又有些红了。

第17章： 紫竹神针（二）

    香鸾噗哧一笑，道：“你们这是干什么？到像正在相亲。叶音竹，你来找我们海洋什么事啊？昨天海洋送你回去后很晚才回来，我问她干什么去了，她怎么都不肯说，是不是你欺负她了？”

    “我，我……”叶音竹也不知道昨天自己的行为算不算是欺负海洋，一时间还真回答不上来。

    “香鸾姐，你别欺负他，他是老实人。”海洋终于开口了，她的声音还是那么冷，但在冰冷中此时却多了几分慌乱的感觉。

    香鸾笑道：“这就替他说话了。叶音竹，你到是说啊！到底来干什么？”

    叶音竹深吸口气，他突然觉得，这些女孩子怎么一个比一个厉害，和她们说话好像很容易被取笑似的，“我是来感谢昨天海洋学姐对我的照顾。”

    “不用谢，是你先在比赛中救了我们。”海洋淡淡的答道，此时她的目光已经恢复了正常。

    “还有，我想试试，看能不能治好你的脸。”叶音竹赶忙接上下半句。

    “你说什么？你能治好海洋的脸？”香鸾吃惊的看着叶音竹，美眸中满是惊喜。

    海洋却脸色大变，目光瞬间转冷，“你走吧。我不用你治。”即使是在叶音竹身后的苏拉也能感觉到她身上释放的冰冷，不禁心中暗骂叶音竹，这个笨蛋，哪有这么直接说道人家女孩子痛处的，海洋一看就是自尊心很强的人，他这么问不是自讨苦吃么。

    叶音竹自然不会明白女孩子的心理，赶忙道：“海洋学姐，我虽然没有十足的把握，但可以试一下。你脸上应该是受过伤，我们是同学，我只是想帮帮你。”

    海洋刚要拒绝，身边的香鸾却抢着道：“海洋，他既然敢来找你，说不定真的有些办法呢？就让他试试吧。”

    海洋轻叹一声，她也明白，叶音竹并不是有意触到自己心中的痛处，眼中的冰冷消失了几分，淡淡的道：“不用了。我从小到大，不论是医生还是光明系魔法师，给我治疗过的人还少么？我不想再一次失望。叶音竹，谢谢你的好意，你走吧。”

    叶音竹没想到海洋如此拒人与千里之外，“学姐，我只想帮帮你。你脸上的伤应该是暗魔系魔法造成的腐蚀性伤害，很可能还带有诅咒效果。这种魔法虽然可以用光明系魔法来清除，但是已经造成的伤害却不是光明魔法能够治疗的。必须要重新疏通面部的经络，再加上后天的保养，才有可能完全恢复。我想试着打通你脸上的经络，如果成功的话，至少有八成机会能够让你恢复容貌。”

    海洋看着叶音竹的目光多了几分惊讶，脸上的拒绝之意已经不是那么明显了。在她身边的香鸾赶忙道：“海洋，让他试试吧。他已经带给了神音系奇迹，说不定，也能带给你奇迹呢？”

    海洋的眼神略微挣扎了一下，才缓缓颔首道：“那好吧。你要怎么做？”

    叶音竹指了指一旁的沙发，道：“海洋学姐，先请你坐下。”

    海洋依言坐下，香鸾和苏拉站在两旁，他们也都想看看叶音竹准备如何给海洋治疗。要知道，暗魔系魔法带来的腐蚀性伤害是最难治疗的，何况海洋脸上的伤痕还是带有诅咒效果的魔法造成的。

    叶音竹走到海洋身前，抬起手轻轻的撩起海洋脸上一直垂着的黑发，将黑发归拢在她耳后。简单的动作却令海洋的身体颤栗了一下，虽然叶音竹的手并没有接触到她的皮肤，但他手上的热力海洋还是能够清晰的感觉到，尤其是叶音竹看着她那专注的目光，更是令海洋有种芒刺在背的感觉，自己最大的痛苦和缺憾，此时已经完全暴露在这个并不是很熟悉的男人面前。即使对他有过几分好感，海洋心中还是充满了各种复杂的感情。

    “我，我不治了。”海洋慌乱的想拉回自己的长发，却被一旁的香鸾按住了，“海洋乖，或许这真的是个机会呢。”香鸾安抚着她，用另一只手遮挡住海洋的眼睛，使她看不到叶音竹。这样海洋紧张的情绪才放松了几分。

    叶音竹仔细看着海洋的脸，就像是在看一张古琴时那样专注。海洋的右脸几乎有百分之八十的地方，皮肤和肌肉都是萎缩的，表面皮肤是狞恶的暗红色，看上去给人恐怖的感觉。虽然暗魔系的腐蚀和诅咒效果都已经被清除了，但这巨大的伤害却令叶音竹心中不禁升起强烈的怜惜。他完全可以想像得到，海洋因为脸上的伤受过多少痛苦。

    淡淡的黄色光芒出现在叶音竹的右手上，他小心的将自己只有四指的右手贴上了海洋脸上的伤痕。

    海洋的脸很冷，但叶音竹的手却很热，当他抚上海洋脸上的伤痕时，她的身体明显颤抖起来，一股温热的感觉顺着面庞传入，像水流一般，在她脸上的伤痕处滚拂。

    “比我想象的还要严重，有的经络已经坏死了。”叶音竹放下手，脸色变得有些凝重起来。

    香鸾急问道：“那还能治么？”

    叶音竹点了点头，道：“我试试吧。但需要多次治疗才有痊愈的可能。海洋学姐，稍后可能会有一些痛和麻痒的感觉，请你忍耐一下。”一边说着，他拉起了自己的裤腿。

    苏拉和香鸾同时看到，在叶音竹的右腿上，绑着一圈像布一样的东西，叶音竹将它摘了下来，交到苏拉手中，示意他捧好。此时苏拉才看清，那是一个布囊，上面有一个个长条形状的小兜，淡淡的紫色光芒从其中散发出来。

    叶音竹右手在布囊上一抹，顿时，一根紫色长针已经出现在他右手食指和中指之间。针长约三寸左右，通体呈紫色，两端极为锋锐，整个针体都散发着柔和的紫光。

    香鸾有些惊讶的看着叶音竹，道：“你这是干什么？这针有什么用？”

    叶音竹道：“这是紫竹针，只有我家那片叫碧空海的竹林中才有。碧空海中央的生命之竹周围，一共生长着十八株紫竹，其质地坚硬如铁，拥有着庞大的生命气息和大自然的太和之力。每一根紫竹都有一根竹芯，经过特殊的提炼，放可成针。我这布囊之中，一共是十八根紫竹针，以我家传的医术，可以治疗一些疾病。”

    当初，叶音竹丢了空间戒指，使琴宗至宝五张古琴同时丢失，但比较幸运的是，竹宗的宝贝他都随身携带，手腕上的碧丝和绑在小腿上的紫竹针，看上去虽然都是很不起眼的东西，但在竹宗之中，这都是绝无仅有的至宝。叶离就是怕自己的孙子在外面吃亏，才将这些宝贝都给了孙子，连叶重都没告诉。留在碧空海的最后一年，叶音竹凭借着超人的专注和智慧，主要学习的，就是碧丝和紫竹针。

    香鸾一惊，失声道：“难道这就是传说中的神针刺脉疗法？这种医术不是早已经失传了么？”

第17章： 紫竹神针（三）

    麻烦书友们投票、收藏，支持小三吧，谢谢。

    ———————————————

    叶音竹没有回答，只是微微一笑，右手一挥，带起一道紫光，手中那枚紫竹针已经悄然刺入了海洋的右颊。

    轻微的刺痛，伴随着一点酥麻的感觉，并没有带给海洋太多的不适。听了香鸾的惊呼声，此时她心中也不禁燃起几分希望，如果真的能治好脸上的伤痕，那么……

    “海洋学姐，请你脱了上衣好么？”叶音竹右手一抹，又是两根紫竹针从布囊中取出。

    “什么？”海洋、香鸾和苏拉同时惊呼，看着叶音竹的目光顿时变得怪异起来。

    叶音竹捻着手中的紫竹针，有些无奈的道：“我的针法不是很熟练，而且对女性的身体不是很了解。不能隔衣施针，那样容易出现危险。海洋学姐面部的经脉，需要从上身开始疏通，由面颊经脉的源头着手。”

    香鸾不加思索的道：“这怎么行，那样的话，海洋的身体岂不是都被你看光了。不行，这绝对不行。”一边说着，身体还斜挡在叶音竹和海洋之间，不让他靠近。

    苏拉连连点头，道：“就是，你怎么能看人家女孩子的身体。”

    叶音竹看着海洋，此时，香鸾挡住她眼睛的手已经放了下来，两人四目相对，海洋从叶音竹的清澈的眼眸中，没有看到一丝淫邪，那纯净的目光中，有的只是真挚。

    轻咬下唇，海洋一向冰冷的双眸此时流露出了几分坚定，她想起了在与风系学员那一战最后时的情景。叶音竹为了保护她们而只身面对一条绿龙毫不退缩。他那真挚而纯净的目光，平和而清新的气息，带给身边人的只有信任。

    “好，我脱。”海洋将身前的香鸾拉开，深吸口气，开始解开白色长裙上身的衣扣。

    “海洋，这怎么行……”香鸾赶忙按住她的手，焦急的说道。

    海洋轻叹一声，“香鸾姐，你刚才不是说过么。或许这是一个机会。如果他真的会传说中的医术，或许，这也是我最后一个机会了。我愿意试一试。我相信叶音竹的人品。”

    香鸾缓缓松开手，美眸中流露出的只有痛惜，“叶音竹，交给你了。”

    叶音竹心中有些激动，海洋的信任令他全身仿佛都充满了用不完的力气一般，体内的竹斗气缓慢流转着，有节奏的呼吸令他的心情渐渐平和下来。在给海洋的治疗中，是不能出现任何差错的。人面部的经络极为复杂，一旦出现问题，不但海洋的脸恢复不了，甚至以后连表情都无法做出了。

    “你怎么还不出去？想占便宜么？”香鸾瞪了一眼叶音竹身后的苏拉。

    “哦。”苏拉先是愣了一下，眼神有些复杂的看了叶音竹一眼，这才将布囊交到香鸾手中，“音竹，我在外面等你。”

    一颗纽扣解开了，两颗纽扣解开了，随着长裙上衣领的敞开，海洋纤细秀美的脖颈逐渐露了出来。淡淡的处子幽香，带着几分清甜和冰冷的气息刺激着叶音竹的感官。

    终于，那一颗颗繁杂的纽扣完全解开，海洋闭着双眼，长长的睫毛不断轻微的抖动，双手有些颤栗的轻轻的拉动着自己的上衣，使其缓缓滑下。雪白的肌肤露出的越来越多，她身上散发出的体香也变得越来越明显了。

    叶音竹的眼神很平静，就连呼吸也没有因为海洋肌肤的裸露而变得急促，他根本就不懂男女之事，看着海洋那白皙如雪晶莹剔透的肌肤，心中只是多了几分异样。

    海洋的上衣终于脱了下来，因为是连衣裙，所以垂在腰间，上身只剩下一件抹胸护卫着那坚定的丰盈。叶音竹心想，原来海洋学姐的胸肌也这么强壮啊！幸好他记得当初安雅的叮嘱，才没有问出来。

    雪白入藕般的手臂，线条柔美的削肩，她看上去是如此的赢弱。纤细的腰肢甚至一只手就可以掌握，完美的曲线不论从哪一个角度去看，都是造物主的杰作。

    “还、还要脱么？”海洋双手轻轻的按在抹胸上，有些不安的问道。

    “不用了，这样就可以。”叶音竹的回答让她大大松了口气，双眼闭的紧紧的，随着急促的呼吸，那丰满的酥胸不断起伏。

    叶音竹上前两步，清澈的目光变得凝重起来，“学姐，不论有什么感觉，你都不要动，一定不要动。我要开始了。”

    苏拉站在门外，此时她发现自己的心情很不好，不知道是因为叶音竹看到了海洋赤裸的上身，还是因为今天自己和叶音竹的交谈。不知道为什么，她此时的心情变得很烦躁。正在这时，只听别墅内传出香鸾的声音。

    “叶音竹，你都让海洋把衣服脱了，要是你不行的话，可别怪我对你不客气。”

    “喂，你动作慢一点好不好，人家可是女孩子。轻点，一定要轻一点，你没看到海洋在皱眉么？”

    “叶音竹，你这东西又长又粗的，扎进去真的没问题么？会不会流血啊！”

    ……

    听着香鸾的声音不断传出，苏拉只觉得全身一震燥热，虽然他明知道里面是在进行着另一件事，但早就在大陆上游历的他却难免想歪了许多。脸上一阵红、一阵白，如果不是顾及自己现在的身份，他真想立刻就冲进去。

    轻轻的在腰带上一按，一个方形的小盒子带着淡淡的光芒出现在他双手之上，他的眼神显得有些迷离，耳边回想着叶音竹说的那句话：人的美丑并不是绝对的，如果一个女孩子很漂亮，但心却不好，一样是丑女……

    “音竹，或许，我就是你所说的心不好吧。”光芒一闪，方形的小盒子重新消失，感受着夜幕中的冰冷与孤寂，苏拉的脸色逐渐被冰冷所代替。

    ……

    “香鸾学姐，请你噤声好么？你这样我根本无法专心。”叶音竹实在有些受不了身边的香鸾了。他几次要下针的时候，都被香鸾阻拦，仿佛海洋是个瓷器，一碰就会碎似的。

    香鸾脸一红，她也觉得自己话多了一点，“那你一定要小心一点哦。”

    没有了香鸾的打扰，叶音竹终于可以集中精神，两道淡淡的紫芒同时从他手中射出，悄然没入海洋双肩之中，只露出一小部分针尖在外。令人奇异的是，海洋竟然想是没感觉到似的，身体一动不动。

    叶音竹双手虽然只有八指，但却异常灵活，当初在修炼紫竹针治疗之法的时候，就因为他常年练琴手指异常灵活而取得了事半功倍的效果。此时，他的八指就像是充满了韵律一般，不断在从布囊中抽出紫竹针，再迅疾的扎入海洋身上。加上脸颊上那一针，一共三针。在叶音竹的紫竹神针手法中，这叫做三针定神。

    海洋脸上原本紧张的神色逐渐变得放松下来，身上的气息也柔和了许多，整个人都处在一种朦胧、迷离的状态之中。

第17章： 紫竹神针（四）

    麻烦书友们多多投票、收藏本书，谢谢。月票请先投生肖。

    —————————————————————————-

    叶音竹将布囊从香鸾手中接过，搭在自己的左腕上，凝视着面前的海洋一动不动似乎在思考着什么。他整个人仿佛进入了一个奇异的节奏，静静的站在那里，却成为了整个别墅大厅的中心。

    淡淡的黄色光芒从他身上释放出来，柔和的斗气伴随着他的呼吸起伏，淡淡的光芒闪烁，刹那间，他右手突然从布囊上抹过，一团紫色的冷焰在他掌心中跳动，香鸾只觉得眼前一花，那团紫色的冷焰竟然如同烟花般爆开，化为一道道紫色的光线悄然不见。十五根紫竹针已经完全没入海洋的身体。

    海洋闷哼一声，似乎承受着很大的痛苦，身体开始剧烈的颤抖起来。

    叶音竹动了，他脚踏玄奥的步伐，第一步跨到海洋身侧，右手连动，将三根紫竹针抽出，淡淡的黄色斗气由针尾处注入，眨眼间换了三个地方重新扎了进去，他的动作没有任何停顿，又是一步迈出，同样是三起三落，行云流水一般的动作，配上他那黄色斗气，开始围绕着海洋的身体快速旋转起来。斗气光芒闪耀，竟然将海洋完全围绕在内。使香鸾从外面很难看到海洋真切的身影。

    一股淡淡的清香飘荡在别墅大厅之中，不再是海洋的体香，而是一种动人的竹香。

    香鸾瞪大了双眼仔细朝海洋看去，此时她才发现，海洋身上的紫竹针已经不再起落，叶音竹正在以飞快无比的速度，不断的捻动着那些已经插定的紫竹针。一共十八根长针，有六根在海洋的面颊上，另外十二根分别在她脑后、肩膀、胸前和背后。十八根紫竹针的针尾上，此时都冒着一层淡淡的紫色烟雾，那竹香的气息，似乎就是由此而来的。

    叶音竹那如同幻影一般的身形逐渐慢了下来，他的每一个动作都由轻盈转为凝重，似乎很费力才能捻动那紫色长针。

    神针刺脉疗法，对施展者的要求极高，不仅要有充足的斗气，还要对患者的情况有最细微的探查。开始下针的时候，叶音竹都是在探查着海洋身体和面部伤疤的情况，当他真正开始治疗的时候，竹斗气的控制就变得极为重要，一分偏差都不能有。这就对他的精神力要求极高。斗气和精神力的双重消耗，此时已经令他汗透重襟，如果不是他自幼修炼赤子琴心经常处于心无杂念的境界，很难长时间持续这种凝神如一的状态。

    此时，叶音竹发现，自己的斗气确实进步了。在与紫完成同等本命契约之后，竹斗气提升到了黄竹二阶，变得比以前浑厚了不少，今天那个被安雅称为老马的客人注入自己体内一丝斗气，似乎也使自己的斗气有了些微变化，变得更凝实了几分。所以直到现在，他还没有力竭的感觉。

    海洋自然不知道叶音竹此时付出了多大的努力，刚开始的时候，只有脸上的针带给她一些麻痒的感觉，但随着十八根紫竹针完全入体，叶音竹的竹斗气开始通过紫竹针注入体内之后，整个上半身就开始出现了不同程度的痛楚。忽而刺痛，忽而灼热，忽而痒到心中。令她不禁发出淡淡的呻吟。她想要抬手去挠，却发现自己的双臂怎么也抬不起来，甚至连上半身都无法进行任何移动。

    为了能够更好的下针，叶音竹早已经用紫竹针封住了她的经脉，否则在施针的过程中，海洋一旦乱动，施针的位置或者斗气运行出现偏差，立刻就会前功尽弃。

    空气中的竹香渐渐变得淡了，紫竹针针尾上散发的紫色氤氲仿佛已经全部注入到了海洋的体内，使她上身的皮肤表面上出现了一层紫蒙蒙的气体，她那原本白皙晶莹的肌肤更增添了几分华贵之气。

    其实，叶音竹所施展的紫竹神针，并不单纯是香鸾所说的神针刺脉疗法。在传统的神针刺脉疗法中，使用的是粗细不一的多种针，而且大多时候都是用金属针。而叶音竹此时所用的紫竹针，单从针的效果来看，紫竹针要比金属针强多了。紫竹虽然不像生命之竹那样珍贵，在竹中也绝对是极品中的极品，有捍卫之竹的称号，只生长在生命之竹周围。不但极为坚韧，本身所蕴含的特殊生命气息和解毒性更是可以媲美灵药，属于天材地宝一类。经过竹宗的特殊提炼手法，数百年的时间，也只不过有两套完整的紫竹针而已。通过它来施展神针刺脉疗法，紫竹针本身的驱邪、解毒、生肌、通脉效果，经过叶音竹的竹斗气刺激，完全释放出来。如果不是因为有紫竹针的原因，他又怎么可能那么有把握的前来给海洋治疗呢？

    渐渐的，竹香的味道消失了，取而代之的是淡淡腥气。汗水，一滴滴顺着叶音竹的鬓角和下额滑落。他眼中已经开始流露出疲倦的神情。腾腾热气升起，全身就像是蒸笼一般。淡黄色的竹斗气已经开始逐渐减弱，颜色也变得越来越浅了。

    海洋脸上的痛苦神色始终没有消失，在各种不断产生的痛苦作用下，她只觉得眼前幻象频频，已经有些失去自我了。这样一来，痛苦反而变得小了一些。

    缓慢的步伐突然加快，叶音竹低喝一声，“起。”十八道紫芒同时射出，随着叶音竹身形一转，十八根紫竹针一根不少的落回到布囊之中。

    大口大口的喘息着，叶音竹脚下踉跄了一下，险些摔倒。这次的治疗，竟然足足用了一个时辰。

    香鸾上前几步，扶住叶音竹，“你怎么样？”

    叶音竹摆了摆手，疲倦的道：“我没事。幸不辱命，海洋学姐有机会恢复了。”

    “啊？”香鸾惊喜的朝海洋看去，只见海洋大半赤裸的上身，正有十八道黑色的汁液缓缓流淌而出，就是刚才紫竹针刺入的针孔。腥气逐渐增强，海洋的脸色却变得平缓下来。她脸上那萎缩的伤疤由原本的暗红色竟然变成了粉红色，虽然伤疤的萎缩并没有改变什么，但看上去，似乎没有以前那么可怖了。

    “海洋好了么？”

