第170章： 死神龙狼骑兵（上）

    奥利维拉突然笑了，“原来你这修炼也是摆摆样子，看来你比我还要担心。”

    “真的需要担心么？”一个冰冷的声音响起，伴随着铿锵有力的脚步声，一个高大的身影从外面走了进来。

    通体漆黑的铠甲看上去并不厚重，但却遮盖了包括关节在内身体的每一个部分，背后背着那一米七长的重剑，冰冷的眼神中兴奋难以抑制，正是叶鸿雁。从他身上的铠甲已经足以看出，他已经得到了属于自己的座骑。

    双手抱拳，叶鸿雁走到叶音竹面前单膝跪倒，“回禀主帅，死神龙狼骑兵组建完毕。死神三百战士，除七名魔法师外，所有人全部受轻伤。任务完成。”

    叶音竹赶忙站起身，将叶鸿雁扶了起来，一丝紫竹斗气通过他的双手注入到叶鸿雁体内，他立刻发现，在叶鸿雁身上至少有七处伤口，虽然都不致命，但这也不能算是轻伤了。尤其是伤口上还有一些冰冻的痕迹。

    叶鸿雁自然明白叶音竹在干什么，难得的流露出一丝笑容，“如果是生死相搏的话，或许结果会是同归于尽。龙狼的暗魔系魔法腐蚀非常厉害。不过，现在我们身上受到的腐蚀已经被自己的龙狼伙伴解除了。”

    叶音竹皱眉道：“鸿雁，你的实力已经达到蓝级了吧。蓝级的你，难道还对付不了七级的龙狼么？怎么会受伤这么严重，那我们的兄弟……”

    叶鸿雁道：“放心吧，兄弟们的伤势最重的也就和我差不多吧。我的魔兽伙伴是龙狼王唯一地儿子。它好像是八级。”一边说着，叶鸿雁还有些不好意思的摸了摸自己地鼻子。

    一旁的奥利维拉哈哈一笑，道：“好哇。鸿雁，你连人家龙狼王子都给拐带了。看来。这次这龙狼一族真地要在我们布伦纳山脉中发展下去了。”

    叶鸿雁反唇相讥道：“这布伦纳山脉是我们的，好像和您这紫罗兰家族的公子没啥关系吧。我听说。你应该是被派来监视我们的才对。”

    奥利维拉怒道：“想打架么？”

    叶鸿雁向他挑了挑眉毛，“不服气啊！”

    这两个人暗地里交手也不是一次两次了，原本是他们两个加上叶音绣三人彼此都不服气，但自从叶音竹达到紫级以后，两人也知道无法和叶音绣相比了。但他们却都是年青一代的翘楚，暗中较量也不是一次两次了。论战斗经验显然是叶鸿雁要强上一些，可论实力，还是奥利维拉深厚几分。此消彼长之下。两人较量的结果竟然是平局。

    奥利维拉瞪了他一眼，泄气道：“算了。你受伤了。不和你一般见识。回头再收拾你。”

    叶音竹看着这互不相让的二人，他当然知道这两个家伙彼此是惺惺相惜的，虽然经常比试。但却是再好不过地兄弟。

    “好了，鸿雁，你赶快去治疗吧，之前我就让精灵族地魔法师们准备好了。”

    叶鸿雁点了点头，转身向外走去。当他走到门口的时候。突然停下脚步，回头看向叶音竹。“音绣，谢谢你地礼物。兄弟们都很喜欢。”

    奥利维拉没好气地道：“智慧魔兽伙伴，加上矮人族大师们铸造的武器、铠甲。谁会不喜欢？”

    叶鸿雁向他咧嘴一笑，露出一口白牙，“你就嫉妒吧。反正你不是死神龙狼骑兵的序列。”

    “你……”奥利维拉气结，可叶鸿雁却已经没影子了。看着他离去地方向，奥利维拉不禁无奈的摇了摇头。反而笑了出来。

    清晨。当第一偻阳光普照大地之时。琴城的气氛变得格外不同。

    今天是叶音竹带领琴城精锐遵守与妮娜公主约定出发的日子，经过十天的准备。矮人族地全力铸造，终于勉强完成了叶音竹地需要。

    三百零八头龙狼，包括龙狼王子在内，每一个背上都端坐着一名战士，漆黑的铠甲将他们地身体包括脸部完全覆盖，这原本就冰冷深邃的颜色更给他们增添了几分肃杀之气。

    龙狼们口中偶尔发出低低的咆哮声。死神龙狼骑兵，这支由七级魔兽龙狼为座骑的骑兵，终于成立了。他们的战斗力如何，只有在真正的战场上才能检验出来，而此时此刻，他们无疑是琴城前地交点。

    叶鸿雁端坐在龙狼王子背上，位于最前方。腰板挺的笔直，手握龙狼长枪，眼中闪烁着嗜血地光彩。

    死神龙狼骑兵们的这身装备是矮人族进入琴城之后除了寂灭之炮以外最主要的工作。这看上去并没有太多出奇之处地全套黑色装备却绝不普通，先不说他本身揉合了金刚精、钢母以及多种坚韧金属的铸造。单是矮人族地特殊工艺。就令人叹为观止。这看上去并不厚重地铠甲却拥有着普通重装骑兵铠甲三倍以上地防御力。而重量却只有普通重骑兵铠甲地三分之一，关节处地保护非常完善。而且没有丝毫生硬，绝不会在战斗中影响战士的任何移动。

    十天之内，矮人族特意赶制地马鞍上有专门与铠甲链接地环扣，这样以来，不论龙狼如何纵跃，背上的死神战士都可以安稳骑乘，形成人狼一体。而在铠甲看不见的内部，刻画着三个精雕细琢的魔法阵，那可是揉合了魔银和秘银两种最亲魔金属，经过矮人族四大长老亲手雕刻上去地。三个魔法阵的效果分别是急速、防御和大力。

    急速，可以在攻击时增强死神战士百分之三十以上的攻击速度。

    防御，增强铠甲本身防御力百分之三十，无视黄级以下任何魔法防御，对黄级以上魔法有部分防御能力。

    大力，效果力量增强，幅度同样是百分之三十。

    有了这三个魔法阵，无形中就令死神战士的实战能力增强了百分之三十以上。从战斗序列来看，他们既不是轻骑兵，也不是重骑兵。因为他们同时拥有着超越轻骑兵地速度和超越重骑兵地防御、攻击。准确地说，这支死神龙狼骑兵应该是魔骑兵。死神战士们本身的防御力加上身上这套死神铠甲地防御效果以及龙狼的魔法防御力，已经使他们拥有着难以想象的强大战斗能力。

    这支死神龙狼骑兵虽然数量只有三百，但他们这一身装备却可以说是掏空了琴城现有的大部分珍贵材料，就算是那临时赶制出来的龙狼马鞍内部，都雕刻着一个急速的魔法阵，令龙狼原本就如闪电般的速度再次提升。仅仅三百人，形成的却是一支钢铁雄师。

    在了解了死神战士们的装备后，紫曾经说过，除非是由他带领，否则就算是比蒙巨兽军团也未必能够将他们彻底击溃。

    死神龙狼骑兵，是此次叶音竹前往米兰帝国东疆的前锋军，由叶鸿雁率领。

    在死神龙狼骑兵之后，就是此次出战的中央军。中央军的数量要比前锋好少，只有一百。但他们却有个外号，名叫陆战无敌。这支中央军的统帅有三个人。站在最中央的，正是兽人族四大神兽之首，紫晶比蒙，被尊称为紫帝的紫。

    紫两侧，分别是化身为人类却依旧有三米身高的两大强者，山岭巨人明和战争巨兽格拉西斯。这样的一只中央军，谁还会置疑他们的数量呢？叶音竹正端坐在中央军中黄金比蒙狄斯的肩膀上，看着全局。和他一样坐在比蒙巨兽们肩膀上的，还有东龙八宗中棋宗、画宗和书宗派出的魔法师精英整一百人。其中自然也包括了叶音竹那两个好兄弟常昊和马良。

    中央军左侧，是二百名人形的利爪德鲁伊和三百名人形的猛禽德鲁伊，这些德鲁伊看上去并不如何起眼，不仔细看，只会认为他们是普通人类，而且没有任何装备，仿佛是这支琴城精锐中的最弱者。但只有真正接触过他们的人才知道，这两支德鲁伊拥有着足以护卫精灵族的强大实力。是一支真正的魔武混合编队。

    中央军右侧，五百名树妖德鲁伊的样子最为奇特，上半身的人形，鹿角，下半身的四肢落地，一共有六肢的他们无疑是这支队伍中最奇特的。

    这三支德鲁伊部队，分别有德鲁伊三族族长亲自率领，为了这次的行动，琴城可谓倾巢而出。

第170章： 死神龙狼骑兵（中）

    中央军后方，负责殿后的军队同样是五百人，他们也没有坐骑，身上的装备只是简单的轻铠，而且大都样式不同，还有些参差不齐，到像是一支杂牌军。可谁都知道，如果论作战能力，这五百人的战斗力在整个战斗序列中，绝不会逊色于其余四军中的任何一支，甚至还有过之，因为这五百人中，包括梅宗宗主梅如剑、兰宗宗主兰清这两大紫级强者，而那五百名看上去参差不齐的战士，却都拥有着东龙黄级五阶以上的实力，也就是彩虹等级中的青级。这样一支五百人的队伍，就算是现在的大陆各国也很难组织出来。更何况他们还拥有者特有的东龙武技。

    当然，这还并没有结束，除了地面，这次琴城出发的还包括了一支空军，一支足以令任何国家羡慕的空军。一千只身长超过四米的成年角鹰高高的飞翔在半空之中，为首者，是一头蓝色水系八级巨龙，巨龙背上，奥利维拉端坐其上。由于角鹰王并没有参与这次的军事行动，这支空军就由奥利维拉率领。

    那一千只本身就具有着不俗攻击力，且飞行速度还在巨龙之上的角鹰背上，各自端坐着一名精灵战士。这是叶音竹后来和安雅商量过才决定的。角鹰的战斗力毕竟相对单薄一些，为了更好的打击对手，完美的组建出这支空军，每一只角鹰都配备了一名精灵弓箭手。

    精灵族和德鲁伊一族本就唇齿相依，让精灵骑乘角鹰，不会受到任何排斥。这支角鹰空骑兵，也将成为此次前往米兰东疆叶音竹所掌握的神秘大军之一。

    这次行动，琴城可以说是精锐尽出。单是紫级以上强者，就由叶音绣、紫、明、格拉西斯、三位黄金比蒙、两头冰极魔猿、梅、兰两宗宗主十一人之多。其实力之豪华在奥利维拉知道准确的人手后也不禁暗暗吃惊。恐怕整个佛罗王国都找不出这么多的紫级强者。更何况在叶音绣这些紫级强者中还包括两头十级魔兽。

    如果将精灵战士与角鹰以及龙狼与死神战士结合后计算战斗力的话，此次琴城派出的战士正好是三千人，但这三千战士，却包括了德鲁伊四大种族、比蒙巨兽、龙狼以及东龙八宗、死神三百战士多个战斗序列，他们完全是精锐中地精锐。看到这些准备出战的强者们，奥利维拉绝对相信叶音竹对自己的承诺。眼前的这些力量在人数上虽然只占了琴城不到十分之一，但却绝对是在保证琴城本身生产的情况下，叶音竹所能调遣的最强力量。

    叶音竹一脸肃杀之气，举起手中凤凰翎，遥指东方。“今天。是我琴城第一次主动对外发动战争。我们的敌人，就是位于龙崎努斯东方的佛罗王国。佛罗背叛了我们的盟友米兰，现在又趁人之危。为了整体战略，为了我们的盟友能够战胜侵略地敌人，我们必须要拖住佛罗王国对米兰进攻地步伐。出发。”

    没有过于煽情的话语，但这支琴城混编军队却无不对经过六道之决力挽狂澜的叶音竹心悦诚服。三百头龙狼仰天咆哮，由这支前锋军开始。整整三千人的混编部队。没有任何后勤补给的部队，踏上了他们的征途。

    在这时，谁都无法预料在琴城所属加入大陆混战之后会发生的结果。但是，后世却将这场战斗誉为琴帝最英明地决策之一。

    大军浩浩荡荡地出发了，前进速度奇快无比。这次出征的都是各族精锐，除了利爪德鲁伊的速度略微慢一点以外，其他各族的前进速度都可以用风驰电掣来形容。尤其是空中的角鹰和地面的龙狼，如果不是刻意收敛。早就能将其他军队甩开。

    比蒙巨兽们前进的步伐很平稳。因为在他们肩膀上还有魔法师。当然，也还有一百名身材矮小的地精。这些地精显然是不会计算到战斗序列中地。但对于叶音绣地整个战术体系安排却有着至关重要地作用。因为，赶制出来的三十架地精撕裂者此时就在叶音竹地须弥神戒之中，在不久的将来，就需要由他们来操控才行。

    红光一闪，一个小巧的脑袋从叶音竹衣服内钻了出来，有些兴奋的四处看着，“琴帝大人，好壮观的场面啊！”

    叶音竹微微一笑，道：“红灵，在琴城待得是不是闷了？”这从他身上钻出来的正是依附在他身灵。这次叶音绣将红灵带出来是有大用的。同时也要借助他依附在自己身上后令自己拥有的飞行能力。

    红灵呵呵一笑。道：“怎么会呢？我很满足在琴城地生活。至少在琴城中大家都把我当作朋友。尤其是矮人族和地精部落。他们对我好地很。再不需要担心有人想要猎杀我了。这些都是琴帝大人您给地。红灵已经将琴城当成了自己的家。”

    叶音竹微笑道：“那我就放心了。”

    苏拉坐在狄斯另一边地肩膀上，看着叶音竹和红灵交谈。她的目光有些呆滞，他真的不是以前的音竹了，除了优雅以外，在他身上苏拉看到了一种上位者专有的威严。

    叶音竹举起手中凤凰翎，在空中划出一个特殊的符号，顿时，一阵狂风吹起，骑在水系巨龙背上的奥利维拉控制着自己的魔兽伙伴落了下来，飞行在狄斯头顶上方。

    或许是因为巨龙和比蒙巨兽天生的排斥，奥利维拉的座骑不敢降的太低。

    “音竹，什么事？”奥利维拉问道。

    叶音竹道：“大哥，麻烦你通过魔法传讯询问一下你们米兰。主要是两件事，一个就是告诉你们米兰东方军团，我们大约七天之内就能赶到前线，请他们务必坚持住。另一个，请你询问一下现在北方军团的战斗情况，马尔蒂尼元帅和兽人两大部落之间的战斗应该已经全面展开了。”

    奥利维拉答应一声，驾驭着自己的巨龙重新升空而起。叶音竹让妮娜将奥利维拉送到琴城，不只是因为兄弟情谊和奥利维拉的能力，同时也是为了更方便和米兰帝国联系。毕竟米兰帝国的魔法传讯密码妮娜是不可能告诉自己的。

    “琴帝大人。”一个有些可怜兮兮的声音突然响起，叶音竹低头向下方看去，惊讶的发现，这个可怜的声音竟然是从一个三米高的光头男子口中发出。

    “格拉西斯，你怎么了？”看着战争巨兽，叶音竹不禁有些好笑。

    格拉西斯委屈的揉了揉自己的肚子，“琴帝大人，能不能先给我点吃的，我饿的快要走不动路了。自从跟您回来以后，我就没有吃饱过。”

    看着这家伙，叶音竹一阵无语，心道，人家紫和明的本体也不小，可没有一个像这家伙这么贪吃的。吃饱？让你吃饱了，琴城的各族就都不用吃饭了。要知道，格拉西斯的饭量无比恐怖，他一天的食量就足以媲美五千人的伙食。而且，这家伙吃东西是不知道饱的。一次性可以吃掉相当于自己饭量十倍的食物在体内储存起来。当初他在冰圈之中就是这么干，吃几天东西，然后睡上十天半月。可到了琴城之后，叶音竹怎么能让他这么吃呢？

    “格拉西斯，你再忍耐一段时间，等到了前线之后，我自然会让你吃饱。我这次带出来的伙食还不够你吃一顿饱的，给了你，其他人怎么办？”

    格拉西斯也知道自己的饭量大，再次可怜的看了叶音竹几眼，悄悄的道：“其实，琴帝大人，那些绿头发的家伙看上去挺好吃的，他们身上那股树叶的香味我喜欢。”

    看着这家伙，叶音竹一阵无语，他竟然要吃树妖德鲁伊。不用说叶音绣也知道，但凭格拉西斯自己，干掉这支五百人的树妖德鲁伊部队都没问题。这家伙显然是饿的有些饥不择食了。

    脸色一沉，“格拉西斯，你给我记住了，现在在你身边的，都是我们的盟友，是我们的伙伴，就算饿死我也不会允许你动他们的脑筋。以你体内的能量储备，再坚持七天绝无问题。我向你保证，等到了前线之后，我一次让你吃个够。”

    格拉西斯看着叶音竹威棱四射的双眼，无奈的妥协道：“好吧，那好吧。我忍了。谁让咱肚子大呢。真是痛苦啊！”

    苏拉噗哧一笑，道：“音竹，这可就是你的不对了。你让人家帮你去打仗，却不喂饱了他。不好吧。要是任何国家能拥有像他这样的神兽，恐怕就是砸锅卖铁也会满足他的食量。”

第170章： 死神龙狼骑兵（下）

    叶音竹苦笑道：“我有什么办法。格拉西斯身为战争巨兽，他的饭量和他的战斗力一样恐怖。我们琴城小家小户的，可养不起他。”

    苏拉道：“那你为什么还带他来？总不能老这样饿着他吧。”

    叶音竹嘿嘿一笑，道：“我把他从冰森带回来可没说要管他吃饱，这次带他出来，自然有人会替我给他提供食物的。”

    苏拉眼睛一亮，已经明白了叶音竹的意思，“音竹，你现在真是变得太……”

    叶音竹淡然一笑，道：“太卑鄙了，是不是？这都是被逼的。现在我越来越理解那句话，有的时候，真的是身不由己。坦白说，我从没想过要成为一方领主。更没想过要做东龙的摄政王。和这些比起来，我更愿意从米兰毕业后到大陆各地去游历一番，增长见闻，通过对外界的了解，令我的琴艺不断进步。当然，如果能有你陪在身边就更好了。但现在我还能那样做么？琴城带给我的责任太重太重。这次与佛罗之战后，我们还有更重要的事情要做。”

    看着心上人流露出那身不由己的无奈，苏拉不禁心中微痛，她不止一次想要向叶音竹表明自己的身份，但当她想起自己的自由只有这最后一年的时候，却不得不将这冲动忍耐住。身不由己，真的是身不由己啊！

    很快，奥利维拉与米兰各方联系过后就将消息传给了叶音竹，不但有东方和北方两个军团的消息，连主战场方面也有。

    米兰与蓝迪亚斯交战的主战场那边，由于兵力对比悬殊，西多夫元帅果断的进行收缩防御。放弃米兰边境部分土地，凭借着七座相隔不远的边境重镇。构筑了一条坚实的防线，算是暂时抵挡住蓝迪亚斯与波庞练军地攻击了。而巴勒莫王国与波利王国的战争也已经到达了胶着状态，两个国家的战斗绝不是短时间能够结束的。在国力相差不多地情况下，战斗最开始地激烈必定要走向平稳。今后就是拼资源、拼财力和人才的走向了。

    正面战场上地稳定令叶音竹略微放松了一些。由马尔蒂尼统领的北方军团也并没有传来坏消息。虽然兽人两大部落这一次集结了几乎两大部落全部的军队，包括上百只比蒙巨兽组成的比蒙军团。但兽人族在没有魔法师的情况下想要攻陷由米兰之盾率领的米兰北方军团。还是不现实地。当然，叶音绣并不知道，其实蓝迪亚斯对兽人族地要求就是让他们拖住北方军团，不让这支最具战斗力地米兰军队有一兵一卒救援主战场的机会。

    奥利维拉的判断是非常正确的，此时最危急的战斗还是出现在了东方。东疆，很少上过战场的东方军团在佛罗王国大军的全力攻击下节节败退。佛罗大军已经攻入到了米兰境内。现在米兰东方军团正学着西多夫元帅地方法。以几座相邻城市为支点构筑了一道并不严密地防线才勉强令佛罗前进地脚步放缓下来。但他们能坚持多长时间却没人知道。根据东方军团传来地情报。佛罗王国最精锐的血色卫队一万人，正在赶赴前线。

    叶音竹看了看天色，“看来我们必须要加速行军了。如果在我们到达东疆前线时米兰东方军团已经崩溃，我们也无法力挽狂澜。那毕竟是五十万大军。”

    ……

    蓝迪亚斯帝国。

    高大英俊的男子端坐在皇宫中那无数人仰望地王座上，脸上流露着淡淡的笑容。此人身材高大，肩膀宽阔，一头蓝色半长发披散在肩膀上。虽然他实际的年龄已经超过了六十岁。但看上去却只像是五十许人。一双细长的凤目中威棱四射。身上穿着象征蓝迪亚斯帝王至尊的五爪黑凤皇袍。头顶未带冠冕。只是额头上横着一条发带。

    如果叶音竹在这里。一定会发现这个男子和黑凤凰竟然有不少相像之处。只不过此人的气息要阴沉许多。

    他，就是蓝迪亚斯真正地帝王，与米兰大帝西尔维奥并称为龙崎努斯两大帝王地蓝迪亚斯大帝马西莫.莫拉蒂。莫拉蒂家族。自从当初建立蓝迪亚斯帝国以后，人才辈出。每一代帝王不但是优秀地统治者，同时也是不可多得的强者。因为莫拉蒂家族流淌着黑凤凰地血脉，拥有着黑凤凰赋予的强大力量。

    眼前这位马西莫大帝，正是叶音竹那熟悉的黑凤凰之父，也是策划了此次龙崎努斯大陆混战的根本发起者。真正的阴谋家。

    继位三十余载。马西莫等得就是眼前这个机会。此时此刻。在他手下蓝迪亚斯皇族，莫拉蒂家族的率领下。已经将米兰帝国完全压制。整个战局虽然略有偏差，但大部分都在眼前这位帝王掌握之中。

    莫拉蒂左手上拖着一个精致的水晶杯，水晶杯内那暗红色的酒液宛如鲜血在微微晃动，散发着诱人的葡萄香气。这是莫拉蒂的一个习惯，每当他心情大好的时候，就会在上朝的时候喝上一杯味道醇厚的红酒。

    蓝迪亚斯百官此时的心情无不大好，米兰南线的退却，已经令蓝迪亚斯的版图增加了百分之二，虽然这点面积对于米兰帝国来说不算什么，但这无疑是一个好的开始。倍数于对方的蓝迪亚斯和波庞联军，已经压的对手穿不过气来。

    莫拉蒂轻抿一口手中红酒，微笑道：“来，让我们的军务大臣告诉大家目前的战况。”

    蓝迪亚斯帝国军务大臣克雷斯波从众臣前列上前一步，作为莫拉蒂手下主战派的领军人物，目前大陆的形势无疑令这位军务大臣极为兴奋。

    “赞美法蓝，赞美蓝迪亚斯。在大帝的英明统帅下，目前我军形势一片大好。”眼中光芒流转，流露出一丝淡淡的嗜血气息，克雷斯波也是一代名帅，但多年之前，他的名头就一直被米兰帝国两大元帅压制，世人只知道米兰之盾和米兰之矛，从未有谁注意过他，此次蓝迪亚斯终于有机会对米兰用兵，克雷斯波虽然已经提升到了军务大臣的地位，但他却对曾经的耻辱念念不忘，对于毁灭米兰的热衷，他绝不在蓝迪亚斯大帝莫拉蒂之下。

    “根据各方回报的消息，目前，米兰北线，我方盟友兽人族三大部落，成功的牵制住了米兰帝国北方军团主力和阿斯科利王国主力，至少令超过六十万的米兰帝国精锐无法支援南线和东线战争。而我国北线，与米兰帝国的正面交锋中也占据了压倒性的优势，凭借我方与波厐王国的联军，目前兵力总数至少是米兰的一倍以上，同时，我国与波厐王国精锐尽出，和米兰帝国那些孱弱之兵相比，占据明显优势。米兰帝国南方军团中，至少有一半为新兵，战斗力远逊，虽然在西多夫的率领下以米兰边境城市为基点构筑了一道相对坚实的防线，但我相信，只要我军不断向其施加压力，哪怕是以命换命的战争，也能在数月之内彻底令其南方军团崩溃。当然，这是目前最保守的估计。”

    莫拉蒂一口将杯中红酒饮尽，眼中闪过一道锐利的光芒，“那东线呢？佛罗王国目前进展到了什么程度？”

    克雷斯波有些兴奋的道：“佛罗一线的战争目前是我方最为有力的，米兰帝国东方军团不过区区二十万人，而且都是久未上过战场的菜鸟之军，而佛罗王国倾全国之力，以当初与兽人族战神部落作战的强大军队为主力，此时已经进入到了米兰帝国境内，虽然米兰帝国东方军团还在勉强防御，但根据佛罗王国传来的消息，不出一月，必然会将其彻底击溃，一旦佛罗功成，届时，我国以及盟友们的内外交攻，必然可以在短时间内令米兰帝国战线彻底崩溃。”

    莫拉蒂嘴角处浮现出一丝淡淡的笑容，“希望佛罗人不要让我等的太久才好。”

    虽然在大殿上，蓝迪亚斯一方也有不少对战争迟疑的大臣，但在目前形势一片大好的情况下，谁也不会去触莫拉蒂的眉头。

    “陛下，新的一批粮草已经准备完毕，包括从阿卡迪亚借调的三千车粮食。”财物大臣托尔多适时的奉上一个好消息。

    果然，莫拉蒂眼中的笑意转变成了一丝有些难以抑制的兴奋，“好，托尔多，你做的很好。我知道，你一直在担心这次大战对我国国力消耗巨大，但是，你们不要忘记，米兰帝国有天府之国的称号，只要我们攻入米兰内陆，还用担心补给么？以战养战才是我真正的目的。克雷斯波。”

    “臣在。”克雷斯波躬身应道。

    莫拉蒂沉声道：“传我命令，命克鲁兹元帅统驭北伐军向米兰南方军团发起大规模总攻，务必不让南方军团有任何救援东线的机会。再发魔法信息到兽人那边，让他们的攻击也更猛烈一些，告诉他们，如果让佛罗王国看到任何北方军团的战士，那么，我们对兽人承诺的东西就将有所削减。哦，对了，托尔多，佛罗王国支援兽人三大部落的粮食怎么样了？”——

    喜欢小三作品的朋友们，砸票支持我吧，谢谢。

