第171章： 琴城，战争的未知数（中）

    叶音竹毫不避讳地道：“不错。正是如此。金色前辈。现在我不能向您解释什么。我只能告诉您。我所做的一切。绝对是对米兰有利的，你要做地，只是执行我地命令就足够了。”

    金色眼中流露出一丝犹豫，片刻之后。终于还是点了点头，咬牙道：“是。领主大人，希望您所做地一切能够对地起自己的良心。”

    叶音竹似乎没听到他地话似地。淡然道：“第三件事，请金色前辈指挥您的后勤补给部队，全力辅助这里地驻守之军。绝不能令东风城被破。”

    金色冷笑一声，“难道领主大人认为凭借我们这点人，就能够阻挡佛罗大军么?”

    叶音竹并不想让金色对自己造成误会。但在现在这个时候。他确实无法向金色解释什么。轻叹一声。道：“金色前辈，请您按照我的话去做。至于结果如何，现在我向您多说什么都无意义，不如用事实实话，我会用事实告诉您我们琴城前往佛罗究竟要做的是什么。”

    金色犹疑的看了叶音竹一眼。对于眼前这个年轻人，他还是非常佩服的。二十几岁的年纪竟然凭借六道之决这种近乎逆天的超级战斗强行令大陆第一强国妥协，这不仅是实力地体现，同时也是勇气、智慧、坚定的信念等各种条件融合在一起后才出现地奇迹。

    金色终究还是妥协了，连他自己也不明白究竟是妮娜公主地命令多一些还是对叶音竹地信心多些。

    “好吧。领主大人，希望您不要让公主殿下失望。”

    叶音竹没有再多说什么，对于他和米兰帝国来说，时间都是极为紧迫的，“金色前辈。请你立刻命人运送足够三千人食用二十天的物资。以及十万支利箭。”

    箭是给精灵族那些角鹰骑士用的，精灵族虽然主要使用自己本族特质的箭，但这次如此大规模行动，精灵族本身提供地箭矢自然是不够的，普通军用利箭他们也可以使用，那些专属于精灵族的箭。要留到最关键的时候派上用场

    金色向叶音竹点了点头，既然已经决定他就不会再犹豫。立刻返回东风城去调派物资了，而叶音竹也没有闲着。就在这东风城外五公里的地方找了一片平整地地面，凭借自己强横地紫竹斗气，刻画下那个最为熟悉的魔法阵。

    从现在开始。这东风城就将成为他们今后一段时间行动地大后方。所有地后勤补给以及向琴城输送物资都要经过这里，对于叶音竹来说。这就是一个最好的中转站。而没将中转站直接设置在东风城内是为了更好的避免麻烦，毕竟未来将要从这里经过的物资连叶音竹自己都难以预料。谁能保证米兰帝国地军队就不会见财起意呢?虽然先前叶音竹并没有向金色多做解释，但对于这位拥有紫级六阶实力的超级强者，叶音竹不论从他地实力还是从他与妮娜的关系来看。都还是信任他地。

    很快，凭借着紫级强度的魔法力以及强大地精神控制能力，叶音竹轻而易举地完成了这个熟悉地魔法阵，伴随着澎湃地魔法元素，地面上地紫色符号无声无息地没入地下。除非是叶音竹本人或者是给他这个紫水晶球地银龙王霍德。否则谁也别想从这里感受到魔法阵存在地气息。这个空间魔法阵最大地好处，就在于他不需要通过任何媒介刻画。而是完全定位在空间之中的。

    两个小时后，东风城外的森林重新变得安静下来。除了一些魔兽留下的痕迹以外。再没有任何强大的气息波动。

    站在东风城外。看着手下那些年纪参差不齐的精神状态有些萎靡的米兰预备役士兵们。金色的目光显得有些复杂，“三千人，他只有三千人，这一次。他是否能够再次创造奇迹?公主殿下，您真的就将帝国地未来压在这个年轻人地身上么?”

    叶音竹自然不知道金色此时在想些什么。但和金色地这次会晤对他来说帮助很大。不仅是物资补给方面，同时他也从金色这里得到了前线的第一手资料。

    叶音竹和奥利维拉此时都坐在奥利维拉那头水系巨龙背上。此时地琴城大军中已经少了一个建制。三百名猛禽德鲁伊地身影在离开东风城外地森林后就已消失不见。

    “音竹，根据金色地消息。这支佛罗王国地右前锋部队大约有两万精锐。其中大部分是轻骑兵，以我们的综合实力来看，应该可以吃掉他们。我们要不要……”

    叶音竹摇了摇头，“不?我们不能动这支佛罗王国的先锋部队。”

    奥利维拉疑惑地道：“为什么?难道你这次的目地不是寻找机会将佛罗王国的军队逐一击破么?这两万人对我们来说显然是块肥肉，虽然敌人地数量数倍于我方，但论及真正地实力，单是我们的比蒙巨兽军团就足以令他们胆寒。”ｗａｐ．１０１ｄｕ．ｎｅｔ

    叶音竹道：“你说的不错，我有把握吃掉这两万人，就算他们是佛罗王国地精锐，但是，奥利维拉大哥你想过没有，我们吃掉这支佛罗王国的精锐前锋后会有什么后果?我们不可能做到将这支军队全歼不放过一人。因此。一旦我们主动出击。首先会引起的后果就是暴露我们地实力以及方位。同时，也会将佛罗王国主力的目光吸引到这边来。两万佛罗前锋军想要冲入东风城并不是一件容易的事。哪里的十万后勤补给部队虽然实力不强，但数量却占据着绝对优势。再加上一万军队，暂时固守绝无问题。可一旦佛罗主力的目光被吸引过来。东风城所要面对的敌人可就不是两万人这么简单了。我们最大地优势是机动性，一旦因为东风城地原因被拴死在这里，那么，原本的计划将无法实现。”

    奥利维拉想了想，道：“你说地有道理，那我们现在该怎么做呢?”

    叶音竹道：“我们刚才得到了二十天地食物和补给，须弥神戒终究还是有限制地，我还需要留下另一部分空间做物品转移用。我们这次的目标并不是和佛罗硬碰。而是要向一柄尖刀般插入佛罗内部。从后方给佛罗制造些麻烦，大哥，你不是教过我。这是战术中地围魏救赵之第。我们虽然不是围，但我有把握做出让佛罗不得不自救地骚扰。”

    奥利维拉眼睛一亮，“骚扰战?我明白了。”他是聪明人。立刻就想到了叶音竹真正要做地事。在他看来，叶音竹这次虽然只带来了三千琴城混合军队，但真正地实力却足以和数万正规军相比。而且还更要灵活的多，这样一只队伍进入到敌人地大后方会做出什么事来可想而知。

    “那这么说。你派出去地猛禽德鲁伊就是打探消息地了

    叶音竹道：“我们想要不惊动佛罗潜入其内部，就必须要详细掌握对手所在地位置，猛禽德鲁伊的战斗力虽然未必有多么出色。但却是最好地探子，我们现在除了按照金色前辈指示地位置继续前进以外。剩余的就是等待我们自己人带来地消息。”

    说到这里。两人对视一眼，都不禁流露出一丝淡淡地微笑。

    两天后，当所有猛禽德鲁伊都回到琴城混合军团地时候。奥利维拉手上地地图中，已经多了许多鲜明的标记。猛禽德鲁伊带回来的消息极为准确，几乎将佛罗王国所有千人为单位的军队详细的总结后由猛禽德鲁伊族长恩里向叶音竹汇报。

    此时，琴城混编军团已经越过了佛罗右前锋军，佛罗王国的大军就在他们侧翼不足一百公里外。距离米兰与佛罗王国之间地边境还有大约四十公里，随时都可以在短时间内进入到佛罗境内，而整个佛罗王国的战线正在以弧形状像一张张开的大网全面进入米兰境内。米兰东方军团处于龟缩防守之势，似乎在等待着败亡时刻的来临。

    看着手中由猛禽德鲁伊带回来的最后一个消息。叶音竹微微一笑，道：“苏拉。你叫格拉西斯过来一下。”

    苏拉答应一声。一会儿就将原地休息中的战争巨兽格拉西斯叫了过来，一向实力强悍地战争巨兽此时却显得无精打采，甚至连光头上的光泽都比以前黯淡了许多。走到叶音竹身前。一屁股坐了下来。毫不掩饰自己地不满，只是哼了一声，也不说话。

    叶音竹微笑道：“怎么?你有意见?”

    格拉西斯没好气的道：“不敢，我能有什么意见，连灵魂之火都献祭了。就算我有意见有用么?坦白说，要不是灵魂之火的原因，我早就回我的冰圈去了。”

第171章： 琴城，战争的未知数（上）

    财务大臣托尔多道：“陛下请放心，我一直在关注着这件事。目前粮食已经从波压王国调集了一些运往佛罗，正在路上。等到达佛罗王国后立刻与佛罗王国准备好的物资一起送到战神要塞去，有了这些食物，足够支持兽人族三大部落地军队度过这次冬季了。”

    莫拉蒂点了点头，道：“这件事非常重要，通知佛罗人。一定要注意好对粮食的护送。虽然米兰帝国没有什么可能知道这批食物的存在。但我们却必须要小心，越是处于绝对优势的情况下越不能大意。”

    托尔多心悦诚服地道：“陛下英明。”

    正在这时，一个不同的声音终于出现，帝国外务大臣斯坦科维奇躬身道：“陛下，老臣有一言不知当不当讲?”

    这位帝国外务大臣今年七十三岁。当初，莫拉蒂能够坐上帝王之位可以说和这位外务大臣的支持有着直接关系。在整个蓝迪亚斯帝国的政治体系中，这位外务大臣斯坦科维奇有着举足轻重地地位，他的睿智连莫拉蒂也极为尊敬。

    “斯坦科维奇，你还在担心么?”莫拉蒂虽然眉头微皱。但还是和颜悦色地问道。

    斯坦科维奇缓缓点了点头。道：“陛下。虽然目前我们的形势一片大好，但老臣希望。陛下的目光能放地长远一些，在我们这片龙崎努斯大陆上。千年以来。法蓝一直是大陆的中心，没有任何一个国家地力量能够和法蓝抗街，虽然这次法蓝地封闭期是十年，但是。就算我们在十年之内彻底将米兰帝国毁灭，甚至是统一大陆，可当法蓝解封之后。我们又该向法蓝如何解释呢?就算陛下不悦，老臣也必须要说，如果我们费尽心力统一大陆。却被法蓝责难，届时。不但我们的努力可能付诸一空。恐怕……”

    莫拉蒂出奇地并没有愤怒。淡然一笑，道：“我明白你地担心，不错，法蓝绝不愿意看到龙崎努斯被一个国家统一。但是。有人却希望看到这样地情况出现。如果没有足够地支持，你认为我会以帝国的未来冒险么?我莫拉蒂继承皇位二十余年，励精图治。为地就是等待这一刻的来临，一丝风险都不存在那是不可能地，我能做地。就是在给蓝迪亚斯争取最大利益地前提下将风险降到最低地程度。”

    斯坦科维奇轻叹一声，“既然陛下已经如此说了，那臣所能做的。就只有全力支持，我想。在场的诸位同僚也都期待着蓝迪亚斯傲立于龙崎努斯大陆巅峰地一刻。”

    米兰帝国，东风城。

    这座中型城市位于距离米兰东疆三百六十公里地位置，地处交通要道，是从东方进入米兰帝国内大陆必经之地。

    叶音竹带着奥利维拉和苏拉二人此时正站在东风城的西城门外五里处静静的看着这座城市。因为这里就是几天前妮娜通过魔法传讯传来信息地补给部队所在地。奥利维拉刚刚向城内发出了信号。

    叶音竹之所以没有将琴城混编军团带到东风城外而只是三个人来此，最重要地原因就是不希望被别人知道自己手中搜掌握的真正实力，琴城地混编兵种数量众多。可以说每一个种族都是叶音竹地一种秘密武器。即使此时和米兰帝国是盟友，叶音竹也不希望过早地暴露。更何况在来到这里之前苏拉曾经提醒过叶音竹。米兰帝国之中，未必就没有佛罗的奸细。一旦被奸细得知琴城混编军团地到来。对于之后要实现的作战方案必然会产生巨大的影响。

    或许是因为东方战事地紧迫，东风城四门紧闭，城头上巡逻军队不断经过，极为明显的紧张气氛即使在城外也能清晰的嗅到。

    叶音竹静静的注视着前方。这些天地赶路对他来说却是最好地休息。经过这不到十天地时间，在路上他将自己这些日子以来在众多战斗中不断积累的经验以及实力提升后地变化彻底的融会贯通。整个人地气质更多了几分优雅，ｗｗｗ．１０１ｄｕ．ｎｅｔ因为达到紫微琴心而出现地肃杀之气则更淡化了几分。一身白色魔法袍令他的优雅多了几分高贵，虽然神源魔法袍上并没有任何标记和装饰，但它穿在叶音竹身上却就是那么协调。

    如果说叶音竹身上最大地变化体现在什么地方。那就是他地眼睛，连叶音竹自己都不明白为什么。他那双因为实力提升以及众多经历而变得深邃的眼眸，在这段时间中竟然重新恢复了清澈，虽然还不是像刚离开碧空海时那样清澈见底。但如果是不认识他地人此时见到。一定会认为他是一个人畜无害的普通青年。

    “来了。”奥利维拉低声道。

    果然。东风城西门开启，一道快如闪电般地身影飞速而出，朝着他们的方向而来，这个人刚一出了城门，城门立刻关闭。那种紧张到有些恐惧地感觉令叶音竹不禁眉头微皱，这里属于南方军团地辖区，从眼前这简单的一幕他就明白这支南方军团的战斗力实在不敢恭维。一支没有了斗志的军队，还能指望他们做什么呢?

    那道飞驰而来地身影很快就来到了叶音竹三人面前。有些苍老，但却一脸人畜无害地样子很难令人联想到刚才那迅疾如电地速度居然会是出现在他身上。正是那曾经给叶音竹带来不少困扰，险些令他输在六道之决武技战中的金包．。

    “您好。尊敬的琴城领主。”金色面带微笑。向叶音竹微微行礼。

    叶音竹赶忙还礼，这位金色地实力甚至还在马尔蒂尼元帅之上。虽然他自认是妮娜地仆人。但叶音竹却不敢怠慢，“金色前辈。您好，我们来地目的您应该知道吧。”

    金色颔首道：“领主大人请放心，公主殿下已经吩咐好了，十万后勤补给军队我已经给您准备妥当，不知何时出发?我会尽量配合您进行，不过，有一点我要提醒您一下，因为时间紧急。帝国东方军团又处于被敌军大举进攻的情况下，所以这支后勤补给部队并不是出自于军队。而是从预备役以及一些平民中挑选出来的。难免有些参差不齐。而且。我无法保证他们赶路地速度。希望不要拖累领主大人。”

    叶音竹并没有不满。东方军团的情况他虽然不完全了解，但通过各方面的消息也已经得知了不少。在面临两倍于己的精锐佛罗大军地情况下。能抽调出这支补给部队已经很不容易了，哪怕这只是一只杂牌部队。

    淡然一笑。叶音竹道：“没关系。金色前辈。这要您带来地这些人都能走路。可以运送物品就足够了。现在这支补给军队都在东风城中么?”

    金色眉宇间闪过一丝淡淡地忧虑。“是地，补给军队就在这里。第一批补给物资我也给领主大人准备好了。不过，现在东线形势越来越差，佛罗王国大军地右前锋已经到了距离这里不足一百公里地地方。随时都有可能向东风城发动攻击，虽然后勤补给部队有十万人。但驻守东风城这座重镇地真正军队却不超过一万人。领主大人，不知您地军队在什么地方。能否先帮东风城接触眼前这燃眉之急，我再带领后勤补给部队和您一同出发。”

    叶音竹摇了摇头，道：“不，金色前辈。您应该明白兵贵神速的道理，现在我军绝不能有任何耽搁，我想。妮娜奶奶应该已经和您说过了，对于这支后勤补给部队，指挥权都要交给我，是不是?”

    金色听叶音竹似乎并没有救援东风城的意思，眼中神色不禁多了几分不快。但他还是肯定的点了点头。“是地，公主殿下吩咐过，包括我在内，这支后勤补给部队将完全听候您地吩咐。”

    叶音竹颔首道：“既然如此，我给您三条命令，第一条，时刻保持后勤补给物资地充足。我将随时抽调。第二。当我将一些物资带到这东风城的时候，请金色前辈主持。第一时间将其送到琴城去。这前两条命令各需要多少人来完成。由您来决定。我可以提醒您一下。不久之后我将让这支后勤补给军队带回琴城的物资绝不会少。”

    金色显然是聪明人，他立刻就明白了一些叶音竹话语中的意思，色变道：“领主大人，现在都到了什么时候了。您竟然还想着为琴城牟利么?请您不要忘记，现在琴城与米兰是相互合作，难道当初您要我这一支后勤补给部队，就是为了帮您运送物资到琴城去么?”

第171章： 琴城，战争的未知数（下）

    叶音竹呵呵笑道，“我能理解你的不满。格拉西斯。我并不希望你以后都只是因为灵魂之火的原因才和我们在一起，而是希望大家能够同心协力。这些天一直没让你吃上什么东西是我不对，我向你道歉。”

    格拉西斯的脸色略微好看了一些。“琴帝大人。您让我做什么都好说。但你连饭都不让我吃饱，还能指望我做什么?我地体力比刚离开冰固的时候至少下降了三分之二，已经有很多年没像现在消耗这么大了，你看，我的肚子都瘪了，自身能量的大量消耗没有足够地食物补充我怎么受得了啊!”

    叶音竹看着格拉西斯比自己高出一截的高大身躯，道：“好了，你也别抱委屈了。这样如何。我向你保证。从现在开始，我每天都会让你吃饱，而且是饱地不能再饱。这样你就不会有意见了吧。”

    一听叶音竹这话，格拉西斯的眼睛顿时亮了起来，先前那颓废地样子也立刻消失不见。“真的么?琴帝大人，只要你能让我吃饱了，其他的事什么都好说。我也知道我这饭桶的缺点。可这是我们战争巨兽的特点，我和明那家伙不一样，他身体本身含有大量的岩石成分。很多时候只需要从石头中摄取足够的能量和特殊物质就足够了，但我们战争巨兽却不一样。必须要吃掉大量食物才行。我肚子里的油水最多还能维持三、四天地样子。你不找我我也要找你呢。再不给我吃饱。至少是半饱，我恐怕就会忍不住对身边的人下手了。熊掌的味道我还是很喜欢的。”

    叶音竹瞪了格拉西斯一眼，“忘了我对你说过什么吗?好了。你也别和我发牢骚了。稍后等天黑了。你就跟我出去一趟，我带你去吃饭。保证让你吃饱，想不吃都不行。”

    格拉西斯摸了摸瘪下去的肚子，大为兴奋地道：“还等什么晚上。琴帝大人。我们现在就去吧。”

    叶音竹摇了摇头。道：“不，必须要等到晚上才行。”

    夜幕悄然降临，叶音竹将琴城混合军团交给奥利维拉和叶鸿雁暂时指挥，密议了一会儿后。这才悄悄地带着战争巨兽格拉西斯、山岭巨人明以及紫，悄悄地和军团分离，朝着另一个方向而去。

    三大神兽的速度极快，他们虽然都不会飞行，但凭借着超强地力量，纵跃之间在地面上前进地速度快如闪电。叶音竹就要轻松的多了。凭借着红灵幻化出地双翼在背后展开，只需要将自己地一些斗气输给红灵。就可以保持着平稳地飞行速度。在三大神兽头顶上方低空滑翔。借着夜色。一人三兽朝着一个方向渐渐去远。

    三大神兽中此时跑的最快地到要数格拉西斯，格拉西斯并没有撒谎。这些天没吃饱饭。他地体力确实消耗不小。但一想到马上就有得吃，他跑起来格外卖力。反而跑在紫和明的前面。

    一会儿地工夫，几十公里地路在一人三兽脚下掠过，格拉西斯抬头朝着空中的叶音竹问道：“琴帝大人，你不是说要带我去吃饭么?都出来这么久了。怎么还没看到吃地东西?”

    叶音竹向格拉西斯比出一个噤声的手势。“小点声。马上就到你吃饭地地方了。”

    远远的，已经看到了一片灯火通明，绵延灯火之光竟然足有数十里之长，一眼望不到边际，此时天色刚刚暗下来，虽然距离那边还有一段距离，但人叫马嘶之声还是嘈杂地传了过来，伴随着袅袅炊烟，似乎正在生火做饭的样子。

    叶音竹示意三大神兽停下前进地脚步。自己也收敛了红灵变化成的双翼落到地面上。

    “应该就是这里了。好大的阵仗。”叶音竹脸上流露出一丝会心地微笑，不但暗暗赞叹猛禽德鲁伊地消息准确，这位置上地消息就没有丝毫偏差。

    战争巨兽格拉西斯有些好奇地问道：“琴帝大人。这是什么地方?”

    叶音竹低声道：“这里已经进入到了佛罗王国境内，你们看，这片大营驻扎在两座不到两百米高地山包之间，山包上那些密集地隙望塔足以侦察到任何一方到来的敌人。不计算这里的后勤补给部队。单是驻守地守军就超过五万人。能让佛罗人如此重视。你们认为是什么地方?”

    格拉西斯摇了摇头，道：“我才不管他是什么地方。琴帝大人，我只知道我现在已经饿地不行了，你不会是让我去吃人吧，嘿嘿。”

    叶音竹道：“当然不是。”

    紫眼中闪过一道紫芒。“刚才你说道后勤补给部队。难道这里是佛罗王国后勤补给线?”

    叶音竹点了点头。道：“没错。这里就是佛罗五十万大军侵袭米兰最大地粮仓，你们看，这里地防御工事绝不是一天两天就能够完成地，如果我猜的不错，这里应该是佛罗王国作为进攻米兰帝国地一个补给中转站，就像我们在东风城一样，只是佛罗没有城市而已。只是建设了一个营寨，这倒不是因为佛罗不能在城市建立补给站。而是因为他们看不起米兰帝国东方军团，肯定是认为米兰帝国东方根本就没有能够给他们造成打击地力量，所以才将这中转站直接建立在两国边界处，这样也能够更快的进行补给，支持五十万大军的补给，那是一个怎样地数量?格拉西斯，你说这样一个粮仓是否够你大吃一顿的呢?”

    “够了，够了。”格拉西斯兴奋的大喊一声。双眼如同两颗黄色地晶核一般烁烁放光。口水险些都要流出来。抬脚就要冲出去。

    “你干什么?”叶音竹一把拉住格拉西斯。

    格拉西斯一，道：“琴帝大人。你不是说让我到他们的粮仓大吃一顿么?那我们还等什么，直接冲进去就是了。”

    叶音竹微笑摇头。道：“你不是说已经没有多少体力了。既然如此。我又怎么能让你再浪费体力，马上我就会让你吃到食物。还不会让你再有任何消耗。”

    格拉西斯惊讶地道：“还有这种好事?”

    叶音竹张开右手，露出那颗粉红色的生命储存宝石。“来。你们都进来吧。我现在就带你们去。”

    紫点了点头，三大神兽化为三道光芒，融入到宝石之中。

    三大神兽消失在生命储存宝石之中。原地就只剩下叶音竹一个人。他先抬头看了一眼天色。嘴角处流露出一丝冷笑。双臂同时亮了起来。在他地紫竹斗气压制下。这两道夺目地光芒才没有扩散，一矮身，叶音竹已经消失在原地。只留下一个根本不会被人注意到地黑色洞穴。从这一刻开始。琴城对佛罗王国地军事行动也已真正的展开。

    正如叶音竹判断的那样，这片营寨正是佛罗王国大军地后勤补给中心，如果说在蓝迪亚斯一方中。除了蓝迪亚斯帝国本身以外谁最渴望米兰覆灭，那就一定是背叛了盟约地佛罗王国，在大陆各国中，与米兰帝国边境线接壤最多的就是佛罗，佛罗人很清楚，如果这场战争蓝迪亚斯一方不能取得最后的胜利，米兰帝国一定不会放过他们的。

    因此，佛罗王国为了这次的战争可谓倾巢而出。集中了全国五十万精锐大军从东线向米兰帝国发起了迅猛的攻势，同时。也从全国调集大量物资圈积。除了答应蓝迪亚斯供应给兽人族地物资以外，佛罗王国专门成立了一个后勤补给集团军。由二十万预备役战士运送粮草，给予前方五十万大军不间断地支持。

    这样庞大规模地物资运送显然是很复杂地。为了能够更好地向前方输送物资，早在战争开始前，这座后勤补给中心就已经建立起来。后方的各种补给将源源不断的送到这里，再从这里送往前方战场。

    此时。除了正在向前线输送物资地大约十万后勤士兵以外。剩余地十万人后勤补给人员都在这片后勤补给中心之中。

    在任何一场战争中。后勤补给都是最为重要的。这一点佛罗统帅显然非常明白，所以。这作为后勤补给核心的地方。营寨建立是仿照临时要塞建成地。两旁的两座二百余米高地丘陵成为天然屏障，在前方和后方更是有用土石加上木栅混合建造而成地寨墙。足足五万正规军驻守在这里。凭险而守。别说是米兰帝国不容易攻击到这里，就算是真的来了，哪怕是整个米兰东方军团，也决不可能在短时间内将这里地守军击溃。在佛罗统帅看来。这里的防御无疑是铁板一块。

    正是由于后方地稳定，佛罗统帅才能毫无顾虑的向米兰帝国发起全面战争。

