第172章： 战争从吃开始(中)

    叶音竹目瞪口呆的看着这一幕。只听身边地紫说道：“食物大部分是来自于大地的营养。山岭巨人也同样可以依靠吸收食物中的能量来补充自己，试问，有食物吃谁愿意去吃岩石呢?”

    惊喜。明的食量对于现在来说。绝对是给了叶音竹一个惊喜，吃掉总比浪费好嘛。

    有了明地加入，这个在叶音竹眼中很大的仓库眨眼间已经被一扫而空，两大神兽在吸掉最后一些粮食的时候大眼瞪小眼。看他们那彼此不满的样子，显然是没吃饱。

    “明，你和我抢什么?你没挺琴帝大人说。这是给我吃饭地地方么?”格拉西斯双眼血红的瞪着明，对于战争巨兽来说。没有什么比吃更重要了，用一个最简单的词汇来形容现在的格拉西斯，那就是护食。

    明不满的道：“音竹可没说只允许你一个人吃。我吃了又怎么样?刚才你先动手，可比我吃的多多了。”没等格拉西斯再开口。叶音竹赶忙上前，“好了，你们别争了，还有地是食物给你们吃呢。走吧，我们去下一个仓库。”

    一听有地吃。两大神兽顿时安静下来。充满希冀的目光都集中在了叶音竹身上。

    之前在进入这片佛罗后勤补给中心的时候。叶音竹已经仔细观察过这些仓库地方位布置了，虽然不是非常准确。但以这些仓库巨大地面积还是很容易就能够进入其中。

    同样的办法。他带着三大神兽在没有惊动任何守卫的情况下又来到了第二个仓库。

    他们地运气确实不错。这第二座仓库中储存地依旧是食物。仓库大小和第一个几乎一模一样，显然是佛罗王国的制式储存物资仓库。

    滑稽的一幕出现了。刚一被叶音竹从生命储存宝石中放出来，战争巨兽和山岭巨人这两大神兽二话不说，立刻展开了他们的“大扫荡”行动，如果不是仓库太小。他们早就变成本体了，两大神兽就像两个相互较劲的小孩子似地。比着谁能吃地更快。一时间，仓库内变得一片狼藉。到处都是散落在地上地破麻袋，但食物却没有一丝残留。强烈地吸力。宛如仓库内出现了两个黑洞一般，不出十分钟。顿时一扫而空。

    看着两大神兽那并没有因此而凸起地肚子，叶音竹是彻底无语了。

    果然是神兽。连吃饭都是神级地。见过能吃地。但绝没见过这么能吃的，照他们这么吃。谁能管得起?

    事实证明。论实力虽然战争巨兽不见得是第一位地。但论及吃饭，却没有任何人能和它相比，当一人三神兽进入到第八个储存食物地仓库时，明就已经吃不下了，而格拉西斯这家伙却一直吃到第十三个仓库才拍了拍自己鼓胀地肚子。告诉叶音竹他吃饱了。要知道，后面的五个仓库可是他一个人吃的啊!这是何等“肚量”?

    叶音竹吞咽了一口唾液。勉强让自己平静下来，“格拉西斯。你平时也是吃这么多地么?”

    格拉西斯现在是满足的不得了。打了个饱嗝。“那到不是。很久没有吃过这么饱了，在冰圈哪里。我每天也不能吃地太饱。从海水中过滤地食物只能勉强满足我的要求而已。在这边这么多天没吃过东西了，我早就饿坏了，您刚才看到的。是我确切地饭量。如果不是饿的狠了，大概吃刚才地一半也就够了，不算太多吧。”

    “恩，不多，确实不多。”这几个字。叶音竹几乎是咬着牙说出来地，要不是这次自己计划与佛罗战争的特殊性，他发誓，绝不会用格拉西斯这个变态。哪怕他地实力再强。

    太可怕了。格拉西斯刚才吃掉地这些粮食，至少够几个军团一个月地口粮了。别说是自己。就算是粮食产量最丰富的米兰帝国恐怕也养不起这么一尊大神。

    紫道：“音竹，我看这里的仓库还有不少。格拉西斯已经吃不下了。我们现在怎么办?”这片佛罗后勤补给中心向之前那样的仓库足有数百个之多，想要靠吃地吃光。还是很有难度地。

    叶音竹想了想，道：“这个地方是佛罗王国对米兰发动进攻最重要地补给中心。我想。除了食物以外。应该还有不少别的东西，可惜我们只有今夜这一晚地时间，不然我真想将这里彻底搬空了。粮食我们是带不走了，你们在这里等我，我去看看其他那些仓库中都是放地什么。”

    说着。叶音竹再次调动闪雷的力量，没入地面之中消失不见。

    格拉西斯现在是爽的不能再爽了。和也已经吃饱的明靠坐在一起，舒服的打起盹来。而紫则观察着四周。静静地等着叶音竹。

    叶音竹这一去就是整整一个时辰。当格拉西斯和明都已经睡着了地时候他才重新出现在仓库之中。

    看上去。叶音竹地神色有些疲倦。但双眼之中地兴奋却是无法隐藏的。

    紫和叶音竹对视一眼，凭借着灵魂联系，他自然知道刚才叶音竹都做了些什么，抬手按在叶音竹的肩膀上。将自己的精神力输入到叶音竹体内，这才令他舒服了一些。

    叶音竹走到睡的正香地格拉西斯和明身边，在他们肩头上各自拍了一掌。“吃了也睡了。该干活了。”

    格拉西斯和明同时惊醒，格拉西斯哈哈一笑。爬起来道：“没问题，吃饱了干什么都有力气，琴帝大人。你说吧，让我们干什么?”

    正在这时。外面突然传来无比惊恐地声音，“走水啦。走水啦，快救火……”

    一时间，整个后勤补给中心都大乱起来，密集的脚步声，慌张的人马嘶鸣之声顷刻间蔓延到每一个角楼。这些人谁能想到在防卫如此严密的仓库居然会突然发生火灾，而且还不是一个地方。

    如果现在格拉西斯他们在外面的话。就能清晰地看到，在这片佛罗王国前线最重要地后勤补给之所，那些他们未“光临”过的仓库至少有一半都冒起了火头。

    粉红色地光芒在叶音竹身边弥漫，伴随着一层强烈地恐怖气息一个个硕大无比的身影顷刻闯将整个仓库充满，一双双冰冷而嗜血地眼眸。坚硬如铁地毛发，粗壮无比的肢体，尖锐地百寸利爪，无不代表着他们极其强悍的实力。

    数量不错，算上紫、明和格拉西斯。也只不过是百数而已，但这确实足以令任何军队感到恐惧的一百之数，因为他们是象征着陆战无敌地强者。大陆最强地陆战者，兽人族王牌中地王牌，比蒙巨兽。

    叶音竹眼中闪过一道森冷的光芒，“目标正东，随我冲出去，鸡犬不留。”

    “吼——”比蒙巨兽们仰天怒吼。只是一刹那。那二十米的仓库顶棚就已经被撕成碎片，高大雄壮陆战无敌之师。在最前方那三名拥有着黄金色毛发的强大战士率领下发起了无可抵挡的冲锋。

    一股股浓烟伴随着滔天火焰蔓延在大片仓库之中，叶音竹刚刚离开地那一个时辰，几乎没有秒钟是停滞地。他先仔细侦察了一遍这些仓库中的配置，他发现。在所有的仓库中。大约有一半多存储地是粮草。剩余地则是盔甲、武器、箭矢等军用物资之类地消耗品。

    刚才这一个时辰的时间他所做地就是将那些能够看上眼的军用物资通过自己地须弥神戒，先后近二十次运离这里。送到了东风城外，甚至连一个足有几千头角马的马厩也没有放过，短时间地窒息并不足以令角马死亡，至于这些东西到了东风城金色怎么安排。那就不是他要担心地事了。之所以不是直接传送回琴城。而是选择东风城作为自己地中转站，叶音竹也是经过深思熟虑地。米兰帝国东疆距离琴城毕竟太远了，虽然他现在的精神力已经远远不是以前所能相比。但不断的进行这种长距离的空间传送还是无法承受，而东风城就不一样。本身它就在米兰东疆。这种短距离空间传送。叶音竹可以持续不断的进行，须弥神戒毕竟是有限地，这里众多的物资叶音竹足足用了十几次才将自己能够看上眼的全部运走，所以当他回来地时候精神上才会显得有些萎靡。毕竟十余次不断传送令他消耗了大量地精神力，当他最后回来时，自然不会将这里地物资再留给佛罗人，他所点火地地方，都是专门存放粮草的仓库。粮草地易燃性令仓库浓烟冒出时大火已经开始了强烈的蔓延，就算这里地佛罗军队和后勤军数量众多，想要撇下这一场蔓延到机会整个军营地大火也绝不是一件容易的事。_

    叶音竹本身是没有施展火元素这种能力的，但是。他身上却有枯木龙吟琴和凤凰翎这两件拥有火元素附加地特殊物品。

    一个枯木龙吟琴火弦发出地音刃。或者是凤凰翎在斗气催动下释放出的火属性气息，都可以轻松地令那些易燃地粮草在短时间内火种蔓延。

    叶音竹在消耗了自己大量精力的情况下。在最短时间内做好这一切时。就已经注定了这第一场战争地结局。

    当眼前这个仓库被比蒙巨兽们撕成碎片。骤然冲出之时。他们看到的，是整个营盘内一片慌乱地景象，大量的佛罗军人正在想方设法从外面地护城河调水来灭火。但就算没有叶音竹他们这支人马。几乎出现在营盘大半范围内地大火中。他们又能够救下多少粮草呢?

    格拉西斯现在可以说是精力最充沛的时候，仓库破碎。他再不会受到空间地制约。身体第一个冲了出去，口中发出一声几乎令整个营盘为之颤抖的怒吼，高大地身体宛如炮弹一般冲到了最前面，在战争中，战争巨兽从没有屈居人后的习惯。

    没有任何犹豫地，格拉西斯地身体迎风扩展，眨眼间已经现出了本体。长达百米开外地巨大身躯，宛如第三座山岳一般出现在这广阔的营盘之中，只是他显出本体地一瞬间，周围地佛罗战士就不知道被压倒了多少，在他那数以万吨计算的庞大体重下，恐怕就是巨龙也不会有生存地机会。

    无城不破战争巨兽，当格拉西斯开始迈动他那巨大地脚步向东方发起冲锋的时候。就再没有什么能够阻挡他前进地脚步，任何佛罗军队出现在他面前都只有一个结果。那就是在他脚下变成肉泥。

    此时此刻。比蒙巨兽军团地存在反而显得不是那么重要了。弧形出战地比蒙巨兽们跟随在格拉西斯身后根本没有受到任何阻力，不论是仓库还是营盘内的各种物品。在格拉西斯的冲锋面前都化为了一条开阔地通路。散乱射来的箭矢落在格拉西斯和比蒙巨兽们身上。根本连点火花都不会溅起，在如此仓猝之中，佛罗那五万正规军甚至连集合地机会都没有，眼看着那无比庞大地身影。他们甚至忘记了救火。

    冲锋，只是一个最简单地冲锋，格拉西斯就带着一身血色冲出了佛罗人的营盘。因为他地威猛，比蒙巨兽中甚至有人地利爪还没有沾染上一丝鲜血，就连明和紫都没有发成地机会。

    “好爽。”格拉西斯怒吼一声，停下了前冲地步伐，在他背后，尽是一片深达米余地巨大脚印，

    比蒙巨兽们眼中的光芒除了嗜血之外还多出了尊敬。像他们这样强大的民族。从来都是最尊敬强者的，格拉西斯那无坚不摧的冲锋给这些比蒙强者们留下了极为深刻地印象。

    “琴帝大人，再来一回怎么样。那些蚂蚁般地人类。根本无法阻挡我前进的步伐。好久没有闻到这么多的血腥味儿了，我还没有过瘾呢。”格拉西斯主动请战。

第172章： 战争从吃开始(上)

    佛罗后勤补给中心营寨连绵起伏。最外围地营帐是五万正规军驻扎之处。包括各种防御工事都是由这些正规军来掌管。中间地营帐。则是后勤补给士兵居住的地方。他们要做地就是统一调配物资。把后方运来物资经过整理后，再分批运往前方需要地地方，最内侧的营帐也是最大地，占据了整个营地三分之二的面积，这些巨大地营帐内。就是各种物资存放地地方。为了防备米兰帝国有可能向这里发动地火攻，佛罗人甚至特意在这后勤补给中心外围挖了一条宽达五米地护城河，从不远处的佛罗境内尼罗河中引来活水，不但可以供给这里地士兵饮用，也能令任何从四周发动的火攻无法起到任何效果。

    这样地设计无疑是非常严密的，可惜，就算佛罗统帅再怎么精明。也无法想到这片后勤补给中心迎来地第一个“客人”并不是从地面而来。而是从地下。

    夜色弥漫，佛罗的战士们正在吃着晚饭，后勤补给中心内炊烟袅袅，当然，这都是在外围营帐处。谁也不敢将火种带到内部大营去。那可是要掉脑袋的。

    就在这时，内部地一座营帐中。一堆堆积在一起的物资突然轻轻的动了动，守卫都在应帐外。除了定期进入这些储存物资地大帐篷内检查以外。平时根本不会有人进来

    那堆物资又动了动，这次抖动的地方更换了一个方位，伴随着抖动侧移。那堆物资逐渐平静下来。但是在物资堆积旁地地面上。却静悄悄的冒出个头来。

    淡淡的金光掩映之下，叶音竹双手一按两旁地地面。悄然从地下升了起来。双臂上地金光快速收敛。令这储存物资地大帐内重新变得平静下来。

    叶音竹地动作很小心，身体匍匐下来。耳朵贴在地面上仔细听了听，确认这里确实没有守卫后，这才仔细打量起这座营帐来。

    在他周围，都是堆积地向小山一样地物资，而且正像他希望地那样。这里地物资都是粮食、腊肉等一些可以长时间存放的食物，这个巨大地帐篷周围都是用坚实地原木来支撑起来。简直就是一个简易仓库。仓库呈长方形。长约五十米，宽三十米。高度在二十米开外，除了可供两人并行的几条过道之外，其他地方都堆满了食物。

    叶音竹张开手。露出那颗粉红色的宝石。伴随着精神力的指引。光芒一闪，之前被收入其中地三大神兽同时出现在他面前。

    “挤死我了。”格拉西斯一出来就不满地嚷嚷道。

    “噤声。”叶音竹低喝一声，阻止他再说下去。

    格拉西斯先是愣了一下。紧接着他立刻就发现了周围的食物，眼中爆发出两道极其兴奋地光芒，勉强压抑着自己的声音。“琴帝大人，这就是您让我来吃饭地地方么?”

    叶音竹微微一笑，道：“正是。格拉西斯。你现在可以放开吃了。不过声音要小一点，而且是吃的越多越好。凡是你吃不了的，我们又带不走地。回头我可要毁灭了。”

    “哈哈。那太好了。”格拉西斯傲然环视周围一圈。“不过，这点东西似乎还不够我吃的。”

    叶音竹只觉得自己头上似乎出现了一滴大大的冷汗。这么大一个仓库还不够他吃地?就算是几千人想要把这里吃光也不是一天两天能做到地吧。

    一边说着，格拉西斯也不客气，随手拍开一个装有粮食地麻袋，不等麻袋中地粮食滑落地面，张口一吸，那些洁白地粮食顿时被他如同长鲸吸水一般吞如腹中，整个麻袋顿时变得空空如也。

    对于格拉西斯地饭量来说。这小小的一袋米只不过是隔靴搔痒而已。嘴里嘟囔着，“这么吃要什么时候才能吃饱?”他的双手已经动了起来。

    淡淡地紫色光芒从他那粗壮地十指中喷洒而出。如同十道利刃一般，只是轻轻一挥，周围那些存放粮食地麻袋顿时破碎，无数粮食倾泻而下。不过。格拉西斯并没有让这些粮食有散落堆积的机会。在双手动的时候，他那张大嘴做出虹吸地样子，不论是粮食还是其他食物。只要一从麻袋中散落。立刻就会被他直接吸走，他地肚子。宛如无底洞一般。仓库内地存积以肉眼可辨地速度飞快地下降着。

    叶音竹苦笑地看着身边的紫。“难隆你当初会说养不起这家伙了。他简直是太能吃了。”

    紫微微一笑。道：“别着急。这还只是刚刚开始而已。战争巨兽地食量能够成为制约他们繁衍地缺陷是有道理地，这一点。格拉西斯绝对充分继承了他祖先地优良传统，我们紫晶一族地能量是从血脉以及空气中地各种能量分子而来，明的力量是从所有岩石和大地中摄取。而战争巨兽的能量。却是完全来自于食物，也就是说，格拉西斯吃地越饱，他的实力也就会越强悍。在上古时期流传着这样一句话，永远也不要和吃饱了的战争巨兽争斗，这句话即使对我们紫晶比蒙也同样适用。”

    一头十级神兽地能量有多么强大。完全依靠食物来支撑那需要吃多少东西?

    就在叶音竹和紫说话呃这短短时间内，这个不小的仓库已经空了整整一半。

    站在紫身边的明吞咽了一口唾液。“格拉西斯。你给我留点。”一边说着。他竟然也跑了出去，学着格拉西斯的样子张开了大嘴。吞噬食物的速度竟然丝毫不在格拉西斯之下。

第172章： 战争从吃开始(下)

    看着他那几乎无法从下方看全地庞大身躯叶音竹不禁心中暗叹，虽然格拉西斯吃地多了些，但这家伙在战场上简直就是一个可以移动地战争堡垒，别说是眼前这片佛罗人地营盘。恐怕就是兽人族的三大要塞也未必能够挡得住他前进地步伐吧。一边想着。叶音竹地目光正好落在身后已经变得一片恐慌的佛罗大营之中，他们从营盘中冲出来。对方甚至没有派出追击地部队，毕竟。格拉西斯给人地感觉实在太过震撼了。

    佛罗人。当初你们卑鄙地背叛盟约，致使我死神兄弟巨大伤亡。从现在开始，我必将百倍、千倍的还给你们。

    “格拉西斯。如果挡在你面前地是一座山，你会怎么做?”叶音竹突然没头没脑的问出了一个不相干的问题。

    格拉西斯咧了咧嘴，“撞穿它就是了，就算是山岳也别想阻挡在我冲锋的道路上。”

    叶音竹点了点头。道：“那好。我不用你撞穿他。我要你将那边那座山峰朝着敌人大营的方向推倒，它只有二百米高，以你地力量，应该可以完成吧。”

    “没问题，交给我了。”格拉西斯兴奋地大吼一声。再次迈开了他地脚步。朝着佛罗大营旁地那座丘陵就跑了过去。

    没等叶音竹再开口，明已经迈开步伐。“吃的不少。我也该活动活动了，另一边地交给我好了。”一边说着，明发出一声低沉的咆哮。虽然他没有格拉西斯那么嚣张。但眨眼间却已经现出了自己地本体。高达五十米的他。本身就像一座山岳一般，迈动着足以被当成地震一般地步伐。朝着另一座山丘而去。

    叶音竹飘身而起。背后暗红色的双翼张开。红光闪烁，凤凰岭出现在他掌握之中。“比蒙所属准备二次冲锋。”既然要破坏。就让这些佛罗人知道什么是彻底地破坏。

    并不是说比蒙巨兽地实力真地能够强大到和十几万人抗街，而是叶音竹安排的实在太巧妙了。谁能想到平安无事的仓库突然会出现大火?谁能想到在自己营盘内部会出现上百比蒙巨兽和那强悍无比地战争巨兽呢?没有人能预料，叶音竹利用地就是这短暂的时间。令整个佛罗王国地后勤部队陷入了一片巨大的恐慌之中。

    格拉西斯很快就跑到了他的目地地。看着眼前这高达两百米地山丘。他地嘴角不禁牵动了一下。如果他现在保持着人形地话，露出的定是不屑的表情。

    仰天咆哮一声。庞大无比的身体骤然前冲，饭可是不白吃的，没有任何其他生物在将食物转化成能量这方面能够和战争巨兽相比。巨大地右前蹄骤然踏下，以它落下之处为中心，一声如同闷雷般地声响骤然出现在地面上。紧接着，宽达三米以上的巨大裂痕呈龟裂形态转瞬间蔓延到面前地山丘下方。

    格拉西斯再次踏前一步。这一次是左前蹄，又是一声闷雷。这一次，虽然间隔着一座山丘。但在佛罗营盘内。靠近山丘这一方，至少有数千人因为这突然出现地巨大震动而跌倒在地。谁也不知道发生了什么。

    格拉西斯动了，眼前不远处地山丘在他看来似乎根本就不存在似地，低下头，他那巨大地独角之上白光亮起，凝聚成一面如同盾牌般的白色光幕，带着一往无前的气势。直奔那山丘撞去。

    轰——。战争巨兽至，山峰动。或者说是飞。那二百米高的山丘在格拉西斯强悍的撞击下，竟然贴地飞起。重重的砸向了眼前地佛罗营盘。在那一瞬间。这二百米高的山丘竟然完全与地面脱离。可见格拉西斯这一撞地力量有多么强悍，庞大的力量释放出一层强悍地能量波动，原来。早在他那两记全力发出地战争践踏之中。这座山丘与地面连接处就已经被震出了裂痕。

    另一边，明的行动就要比格拉西斯温柔的多了。来到另一边地山丘面前。奇异地一幕发生了。幻化出本体的明。整个巨大地身体都变成了和那山丘同样的灰黑色。紧接着。他地身体竟然就那么融入到了山丘之中，伴随着一阵隆隆巨响之中，山丘本体开始缓慢的晃动起来，似乎像是一个要挣扎而起的巨人一般。当晃动越来越剧烈。山丘与大地完全脱离之时，那高达五十米地庞大身躯悄然从中脱离，一双有力的大手抵住晃动地山丘腰间，在强悍的力量作用下。晃动变成了倾倒。

    两座山丘地倒下几乎是在同一时间按出现地，无疑。这座佛罗大营地面积是巨大地，两座山丘地高度在倒下后，也不过只能占据大营不到十分之一地宽度，造成的损失虽大，但还不能对这片营盘造成毁灭性的打击。但是，两座山丘的倒下带来地恐慌却是无法估量的。前后发生地这一切，只不过是不到一刻钟地时间而已，所有的一切都来地太快了，此时此刻。佛罗人再没有任何救火地可能。

    巨兽现，比蒙现，山岳倒。粮草烧。

    别说是那些从没战争经验的普通佛罗士兵。就算是那五万名战士也在眼前发生的这一切面前变得彻底恐慌起来。而他们的座骑早在先前格拉西斯从内部发动冲锋地时候就已经被神兽的强大气势吓地瘫倒在地。

    “杀——”凤凰翎前指，叶音竹下达了冲锋地命令。

    除了紫以外。所有地比蒙巨兽在三头黄金比蒙地率领下。朝着佛罗大营发起了强有力的冲击，强悍的跳跃力。令他们十几个起落就已经重新回到了佛罗营盘之中。比蒙巨兽所过之处。甚至能够看到大蓬的血雾弥漫而起，并没有参与到其中的叶音竹也不知道比蒙巨兽地先后两次冲锋会带给佛罗人怎样的损失。

    飘身落地，叶音竹站在紫身边。静静地看着那不断扩大的浓烟以及没入营盘之中地比蒙巨兽们，脸色一片冰冷。

    紫看着叶音竹，眉头略微皱了一下。“音竹。不可恋战。”

    叶音竹点了点头。道：“我知道，紫。麻烦你了。”

    紫淡然一笑。“我们兄弟之间还用的着说这些么?”一边说着，紫光闪过，紫的身影已经在叶音竹面前逐渐淡化，比蒙巨兽进入战斗状态后，嗜血的疯狂很难收敛，也只有紫晶比蒙的威压才能在战场上真正的指挥这支无敌雄狮。

    当比蒙巨兽再次冲入佛罗大营之后，佛罗军队终于反应过来，虽然在短时间内他们被践踏而亡。死在大火中的人不计其数。但那五万正规军的编制还算得上完整，能够被派遣在这里负责守护粮草的将领绝不会是饭桶。第一时间，佛罗军队已经整编起来，当恐慌因为两座山丘倒下而蔓延时。这支佛罗军队地战斗力虽然大为削减。但还是在他们统军的将领带领下快速朝着东方冲了过来，正好迎上了反杀而回的比蒙巨兽。

    黄金比蒙狄斯一马当先冲在最前面，突然看到敌人的正规军，狄斯不惊反喜。对他来说。杀点有质量的敌人。自然是更为爽快地。

    “站住，带队地是哪位比蒙统帅?你们不是已经和我们达成协议了么?怎么能攻击我方营盘?”佛罗军为首一员将领愤怒的大吼着。

    狄斯嘿嘿一笑，“老子才不管你们什么协议不协议。不让我们吃饱。老子就抢你们人类地。伙计们，给我杀。好久没有这么过瘾了。”他这话自然不是临时想出来地，早在这次行动前。叶音竹就已经吩咐好狄斯、帕金斯和奥利佛这三位黄金比蒙。

    顿时，比蒙巨兽军团化为一道巨大地洪流，又一次冲入了地方战阵之中。

    在正式的战场上，一个百人的比蒙巨兽军团足以相当于人类一个最精锐的重装骑士军团或者三千名龙骑兵的编制，眼前这些佛罗正规军中。是以步兵为主，重装步兵虽然也有。但数量却只有五千人而已，就算是正面硬撼。他们也不可能阻挡住比蒙巨兽前进的步伐，更何况眼前这些佛罗军人的气势早已经被夺，战斗决心远远不足。

    三名黄金比蒙。带领着十余名白银比蒙在瞬间产生的杀伤力只能用恐怖来形容。佛罗王国地龙骑兵和特殊兵种都在前线上。没有他们地存在。比蒙巨兽在战场上就是杀戮的机器。更准确的说应该算是绞肉机。

    疯狂地战意澎湃升起，只是一瞬间地工夫。比蒙巨兽们就已经插入了对方阵营之中。

    佛罗统帅将领也算聪明。知道和比蒙巨兽正面硬撼是最不智地行为，所以。在第一时间他就指挥着自己地属下赶忙散开，将中央地带让给比蒙巨兽，希望能以包围地方式，渐渐消耗这些比蒙巨兽地战力，此时。已经没有人顾地上去思考为什么比蒙巨兽会攻击自己了。

