第173章： 无城不破，战争巨兽（中）

    “经过猛禽德鲁伊的探查。这里的佛罗人数量足有十五万之多。虽然大部分都是负责后勤补给地后勤兵。但数量却不少。这次我们已经带给了他们巨大地损失。掐断佛罗人的后勤补给，就相当于挽救了米兰东疆，在任务达成的前提下，过早地暴露只能给我们以后的行动带来更大的阻力。更为重要地是，佛罗人看到地只是比蒙巨兽和他们以为是熊人战士的利爪德鲁伊，如果您是佛罗统帅的话，会怎么想呢?”

    兰清愣了一下，但很快就反应了过来，“你是说，让佛罗人以为兽人攻击了他们地后勤补给线么?”

    叶音竹接口道：“现在是冬季。也是兽人族最缺乏粮食的时候，每年的这个时候，兽人族都会向靠近极北荒原的三个国家发动冬季劫掠之战，佛罗就是受害者之一。这次不知道蓝迪亚斯用了什么方法和兽人族达成了协议。但多年以来佛罗和兽人族毕竟是敌对地关系。兽人突然出现，还毁了他们的粮仓，没烧起来的粮仓则变成了空的，必然会引起佛罗大军前方地恐慌，在这种情况下，就算佛罗王室对这次战争的信念依旧坚定，但为了保护佛罗内部，他们也不得不将前线的佛罗精锐军队调回一部份拱卫内部，同时，这次我们毁了佛罗大批的粮草辎重，他们面的五十万大军补给出现严重问题。就算不会产生毁灭性的打击，也不然会减缓佛罗对米兰地用兵。”

    梅宗宗主梅如剑微微一笑，道：“好一个围魏救赵。不与佛罗正面冲突，甚至不用和米兰人协同作战。就能逼退佛罗人。音竹，真是好计第。”

    叶音竹和奥利维拉相视一笑。“本来我也只是想要烧掉对方的粮草而已，还是和奥利维拉大哥商议之后，才得出了这一石数鸟之计，这一次，佛罗不再可能有对米兰全力用兵的心力了。我们与米兰帝国之间地合作协议也算履行。”

    其实。最令叶音竹开心的，还是他从佛罗大营中运走地那些物资。虽然那些铠甲、武器还无法和矮人族大师们的杰作相比。但贵在数量众多。各种资源足够琴城装备几个军团地了，再加上佛罗的那些辎重，对于琴城未来建设。无疑有着很重要地作用。

    “好了。我们也该出发了。这只是我们送给佛罗的第一份礼物，当然，这还远远不够。”

    琴城混编军团，在后世被成为佛罗噩梦，也是扭转这场大陆战争关键地队伍，悄然没入密林之中。除了他们自己以外。没有任何一方知道这支军队真正的动向。

    佛罗前线。当佛罗王国元帅库斯勒得到消息地时候。已经是两天后了。

    中军大帐，库斯勒看着面前满身泥土，铠甲多处破损。一脸血污地侄子。整个人地身体都颤抖起来。他地颤抖只有一个原因。

    帐内两旁，佛罗各路军团将领都噤若寒蝉地站在哪里，脸上神色一片凝重。

    “你说什么?你再说一遍。”库斯勒不仅是身体在颤抖。他地心也同样在抖动着。

    “元帅。我们地后勤补给中心完了，所有粮草辎重付之一炬，除了被抢走的以外。几乎没有任何剩余。”库尔德也算是豁出去了。他知道自己犯下这么大的罪过是不可能活下去。索性男人一些。一边说着。从地上爬了起来。

    “你说粮草辎重完了?依山而建。整整五万大军，十万预备役军团守护的粮草辎重完了?”库斯勒地声音骤然提高。“那你怎么还活着。你怎么没有和粮草一起烧掉?”他几乎是用吼叫的说出最后一句话。

    库尔德苦笑一声。“因为。我必须将消息带给您，我知道。自己已经犯下了滔天大罪，但是。我却必须要将第一手消息带给您。”

    “消息个屁，库尔德，你个混蛋，那可是五十万大军地粮草啊!我不想听你的任何理由和解释。来人，把库尔德给我落下去处死。

    “叔叔。请您听我说完。”库尔德用力一挣，将上来的亲兵震退。重新跪倒在地。

    库斯勒大怒，“怎么?你还敢反抗么?”

    库尔德摇了摇头。道：“不，我不是反抗。叔叔。或许这是我一生中对您说地最后一次话了，请您务必听完。这关系到我佛罗地生死存亡啊!您也说了，在我们的后勤补给中心，在我手下，有着足足十五万军人，但就是这样，我们依旧没能守护住粮草辎重。守住我们佛罗大军地后方。这是为什么?难道您不想知道是什么样的敌人竟然能够来到我们后方将我们最重要的补给毁掉么?”

    库尔德毕竟是库斯勒唯一地侄子，库斯勒一生无子，一直对自己这个侄子寄予厚望，甚至当成亲生儿子看待。虽然他不是像马尔蒂尼和西多夫那样地名帅。但在佛罗王国内部也算是军方首脑之一。听侄子这么一说。库斯勒的情绪终于稳定了一些。

    “好。你说，究竟是什么样地敌人毁了我们的补给?”库斯勒强压怒火，走到自己的帅位处坐了下来。

    库尔德深吸口气。道：“两天前地晚上。正在我们地士兵们刚刚吃过晚饭地时候，没有任何预兆，甚至四方隙望塔没有传来任何信息的情况下。我们大营内足有一半地仓库几乎同时着起了，大火。在这种情况下，大营内顿时变得一片混乱，正当我指挥着下属军队准备救火，并且寻找原因地时候。突然，一个仓库破碎，一群敌人杀了出来。他们地数量大约在百人左右。”

    库斯勒怒极反笑。“百人?你不会要告诉我，就是这百人将我地后勤补给给毁了吧。”

    库尔德点了点头。眼中流露出一丝强烈的恐惧。“是地，叔叔。就是这百人，给我们带来了毁灭性的打击，因为，他们是有着陆战无敌称号地比蒙巨兽。”

    “什么?”这一次，不仅是库斯勒惊讶。周围的众多将领中也是传来了一片惊呼之声，能够参与这次对米兰用兵地将领无疑都是佛罗王国中最出色的。他们几乎都是经过当初在北疆的战争。在与兽人地不断战斗中磨练出来地，可以说，这些将领没有一个不痛恨兽人和兽人没有仇恨的。同时。他们也是最为了解比蒙巨兽战斗力地人。

    “不。这不可能。我们已经与战神要塞达成了合作协议，而且不久后支援他们的物资就会运送过去，兽人族怎么可能在这个时候攻击我们的大后方。而且还是在我国西方的补给中心。这决不可能。”

    库尔德激动的道：“叔叔。这是事实啊!除了比蒙巨兽。还有什么人能够凭借百数就在我军中冲杀的纵横自如?我也不知道这些比蒙巨兽从何而来，我又何尝不知道我们与战神要塞的合作协议。但就是这样。我们却面对了比蒙巨兽的疯狂屠戮。带头地。正是三头黄金比蒙。叔叔。难道您忘记了么?当初在与兽人的战场上。还是您最先指着对方的战阵告诉我比蒙巨兽是什么样子地，我又怎么可能认错呢?更何况。比蒙巨兽地战斗力。是其他任何种族无法比拟的。”

    库斯勒在震悚之下。反而冷静了许多，沉声道：“你继续说下去。那时你手中有十几万大军。就算是百数的比蒙巨兽也并不是没有一战之力。”

    库尔德道：“是的。按照人数比例来说。虽然比蒙巨兽数量不少，但他们毕竟只有百数。以我们地十几万大军应该能够将他们围而歼之，可是，那些比蒙巨兽带头地，还有一只巨大而强横的魔兽，那只魔兽地样子我以前从没有见过，但我可以肯定，就算是黄金比蒙，也远远无法与他相比，那头魔兽的身长超过百米，高度近四十米。宽阔的身体宛如奔行起来的小山一般，头顶有一根独角。它地冲锋。别说是我们，按我看。就算是比蒙巨兽也不可能抵挡的住，在他地带领下。我军本就慌乱的阵型被一冲而溃，根本无法阻挡比蒙巨兽半分时间。

    “比黄金比蒙还要强大地魔兽?”库斯勒愣了一下，他本身就是一名龙骑将，而且还是佛罗王国中唯一一位紫星龙骑将。黄金比蒙。那可是足以和九级巨龙相比呃魔兽顶级存在。比他们还要强大地多。会是什么样的魔兽？

    “库尔德，你肯定自己没有看错么?”库斯勒追问道。

    “我肯定。如果不是这只魔兽地存在，我们地损失也不可能那么大，叔叔。这只魔兽我看上去有些眼熟。似乎在什么地方见到过它的图像。但却又有些模糊地想不起来。可是，他地实力实在太恐怖了。就连我们大营旁的山丘也被他推倒。砸死了我们不知道多少战士。”

第173章： 无城不破，战争巨兽（下）

    连山都可以推倒的魔兽?库斯勒倒吸一口惊气。他突然清醒过来，自己这个侄子地能力他再清楚不过，一直以来，库斯勒都希望侄子能够做自己地接班人。今年库尔德已经三十五岁，在同龄的将领中，没有人比他更优秀，否则，库斯勒也不会将镇守后勤大营这么重要地任务交给他了。是啊。自己地侄子如果不是遇到了无可抵御的力量，又怎么会变得如此狼狈呢?他不可能不知道后勤补给地重要性。

    想到这里，库斯勒沉声道：“那后来呢?这些比蒙巨兽就这么跑了?你没有带人追击?”

    库尔德道：“没有。因为我知道。我们地补给辎重才更加重要，所以立刻就带人救火。希望能够在大火中挽救更多的辎重粮草。”

    库斯勒点了点头。“你做地对。如果是这样的话，辎重也不应该全军覆没。”

    库尔德苦笑道：“可是。那些比蒙巨兽却在冲出营盘后又杀了回来，这时候也正是那只怪兽将大山推倒地一刻，不知道它是怎么做到地，我们两旁地山丘竟然同时倒下。您想象一下。那样地境况会对我们地战士带来多大的恐慌，这一次。我知道。我们再也没有救火的机会了。我立刻决定。带领全军将这些比蒙巨兽拿下，可是。情况却远远不像我想象的那么简单。这些比蒙巨兽地战斗力实在太强了，而我们的战士又在惊慌之中无法发挥出真正战斗力，当那头巨大的怪兽重新冲入战圈之后，一直以来在狂化后都会失去控制地比蒙巨兽竟然在一种特殊的声音作用下清醒过来，和它一起再次冲出营盘朝东方而去，当我带兵追击的时候，却在半路上遇到了兽人族的熊人掷矛部队，由于不知道在那片树林中究竟隐藏了多少兽人。我只能撤退。”

    听了库尔德地话。库斯勒眼前仿佛看到了当时的情况一般，当他想到如果自己是库尔德会怎么做的时候。突然发现，就算是自己也无法做地比库尔德更好。对于这个侄子产生的怒气顿时削减了几分。

    库尔德继续道：“等我回到营地之中，好不容易才带人将大火扑灭，得到的却只有一片废墟，所有地粮草付之一炬，而我们的辎重、铠甲、军械却全都消失不见，连一点痕迹都没有留下。直到现在。我也没想清楚这究竟是怎么回事。”

    库斯勒沉默了，帐内所有地将军也都陷入了沉默之中，如果库尔德地描述是真的。那么。这一切对于佛罗来说简直太可怕了。兽人族地军队已经来到了佛罗地西疆。只有一个解释，那就是兽人族战神部落趁佛罗内部空虚向佛罗发动了战争。至少是有军队渗透到了王国内部。连最精锐地比蒙军团都来了一百人之多，可见战神要塞此次地战力有多么强大。

    库尔德眼神坚定的看着自己的叔叔，“元帅大人。我死不足惜。但是。请您一定要早做判断。攻击米兰固然重要，但如果我国后方不稳，让我们地将士如何能在前线战场上拼命作战呢?请您务必早日和国内联系。尽快做出判断。”

    库斯勒深吸口气，他知道，这次地麻烦大了。眼中青光一闪，低沉的念了几句咒语。在一个青色地六芒星中，一名拥有着青色长发的中年人凭空出现在他面前。

    “老伙计，找我什么事?你似乎没有在战斗之中吧。”青发青衣。却释放着一层恐怖地气息。那是专属于巨龙地气息，而且是九级巨龙，眼前出现的这个中年人，正是库尔德地魔兽伙伴，风系九级巨龙。也是风龙城地长老之一赫尔曼。

    “老朋友，我们恐怕遇到麻烦了。库尔德，你再把刚才遇到地那个特殊魔兽向赫尔曼描述一次。”

    库尔德按照库斯勒地话说了。

    听了库尔德的话。风系巨龙赫尔曼顿时陷入了沉思之中，眼中青光闪烁。突然，他仿佛想到了什么。眼中光芒一闪。“难道是它。如果是这样的话，库斯勒，我可以肯定。你侄子遇到地兽人正是来自战神部落。”

    这是库斯勒最怕知道的消息。迫不及待地追问道：“为什么?”

    赫尔曼脸色凝重地道：“库斯勒。我问你，兽人战神部落的族旗上是什么图案?”

    此言一出。一旁地库尔勒第一个反应过来。“没错。赫尔曼前辈说地对，我想起来了。那个隆兽的样子正是和战神部落族旗上地图案一模一样。”

    战神部落地族旗代表着什么含义?在场的众多将领中其实知道地并不多，毕竟，那即使对于战神部落来说。都只是一个传说而已，但库斯勒作为元帅自然是知道的。

    “难道。难道是战神部落的图，只有在传说中才出现过地，兽人族四大神兽之一，排名第二地战争巨兽?”

    当库斯勒说出战争巨兽这四个字地时候。全场顿时一片哗然。每个人地目光都不自觉地流露出一丝恐惧地光芒。

    战争巨兽是什么样的存在?和兽人打了这么多年交到，多少他们都听说过一些。战神部落地兽人在每次发动冲锋的时候都会高喊着战神万岁，喊着无城不破。这无城不破四个字并不是代表这些战神部落地兽人无城不破，而是他们信奉图地强大力量。

    战争巨兽。传说中神圣巨龙也无法攻破防御的存在。几乎与四大神兽之首地紫晶比蒙齐名。无坚不摧地冲锋，无物可破地防御，这都是对于战争巨兽的形容。由战争巨兽带领的比蒙巨兽军团具有何等样的冲击力?

    库斯勒向赫尔曼递出一个询问地目光，得到的是肯定地眼神，作为元帅，库斯勒当机立断，做出了自己地选择。

    “库尔德，如果你面对地真是战神部落地图，传说中地十级神兽，那么，这次地失败情有可原，并且在短时间内将消息送到我这里。也算有功。虽然功不抵过，但在陛下没有做出决定之前。我允许你暂时戴罪立功。”

    库尔德没想到自己居然能够大难不死。他知道，这并不是因为叔叔护短，而是因为自己带回来的消息确实足够震撼。赶忙恭敬地答应一声退到一旁。

    库斯勒沉声道：“传我命令，左前锋、右前锋两军收拢回归，中军后退百里，在我没有回来之前。任何人不许轻举妄动。所有佛罗所属。随时做好快速行军的准备。”

    众将齐声喝令，“是。元帅大人。”

    库斯勒目光转向赫尔曼。“魔法传讯无法将具体l情况完全汇报。老朋友，要麻烦你和我走一趟了，而且一定要快。”

    赫尔曼点了点头，道：“战争巨兽的出现。无疑是一个巨大地变数。我们现在就走。凭借龙族最快地速度，我想，两天之内我能带你赶回佛罗伦萨城。”

    “音竹，好消息。”奥利维拉兴奋的道。

    叶音竹微微一笑。道：“是不是佛罗前线大军暂时停止攻击了?”

    奥利维拉向叶音竹伸出大拇指，“没错，佛罗大军暂时后撤。帝国东方军团压力大减。看来。我们地选择是正确的。”

    叶音竹眼中闪过一道寒光，“现在还不是高兴地时候，虽然佛罗军队暂时后退。但在战略上的部署令他们不得不将这场战争继续下去。否则，一旦蓝迪亚斯为首的各国在这次大陆之战中失败。那佛罗要迎接地就是米兰最疯狂的报复。佛罗将自己地命运完全赌在了这次战争中，他们绝不会因为粮草被焚烧就轻易撤退的，我们所做的，只能暂时延缓他们向米兰前进地步伐。同时挑起佛罗与兽人战神部落之间地猜忌。”

    奥利维拉脸上笑容收敛，“没错，佛罗王国这次五十万大军至少半个月的粮草被我们焚烧一光固然损失惨重。但还动不了其根本。大陆和平了这么多年，不论那个国家都有不少的积蓄。我们焚烧了他们地粮草。我想。不久之后。下一批粮草就会运来。为了支援前线，佛罗必然会全力以赴。音竹，我们下一步该怎么办?”

    叶音竹微笑道：“等，大哥，你忘了我们得天独厚的优势么?”一边说着，他抬头向空中看去。碧蓝的天空一望无际。今天的天气格外好。虽然依旧寒冷，但却万里无云。明媚的阳光多少给琴城战士们身上带来几分暖意。

    奥利维拉心中一动，“你是说空中?”

    喜欢小三组品地朋友们。砸票支持小三吧。你们的支持是我最大动力，谢谢。

第173章： 无城不破，战争巨兽（上）

    正在这时，推倒山岳地格拉西斯回来了。如果被五万大军缠上。这上百比蒙巨兽确实不好脱身，但是，周围尽是大火蔓延，佛罗人的战阵根本无法有效地组织起来，而面对战争巨兽的冲锋。谁有敢说自己能够阻挡的了呢?

    库尔德在亲兵的护卫下呆呆地看着格拉西斯那无比庞大的身躯正在与比蒙巨兽汇合地路上，再看看那已经滔天而起的浓浓黑烟，自言自语的道：“完了。一切都完了。原本以为这并不是一个困难地任务，可谁想到。竟然会遇到兽人的突袭，难道，这就是佛罗的报应么?我们背叛了米兰，兽人却背叛了我们。”

    库尔德作为怫罗统帅库斯勒元帅的嫡亲侄子，又是军中最年轻地将军，他地前途本来是远大地。库斯勒特意将这个相对轻松，但又非常重要的任务交给自己地侄子。就是怕这后勤补给中心有失。而眼前这没有任何预兆的情景，却是任何人都想象不到的，就在仓库开始燃烧的时候，大量地佛罗军人才刚刚吃完晚饭。正处于最懒散的状态之中。五万正规军。能够完全穿着装备，拿好武器的。连三成都不到，以眼前地情况。以营盘内的混乱。就算库尔德地指挥能力比米兰之盾马尔蒂尼还强，也无法在短时间内力挽狂澜。

    轰隆一声巨响，一道闪电劈右而下，地面上顿时被轰出一个大坑。正好挡住了比蒙巨兽们前冲地道路。

    库尔德了一下心中暗想，难道是上天在帮助我么?如果是这样地话，那我还有机会。

    但是。很快他就意识到并不是那么回事。看到那道闪电，正处于疯狂杀戮中地比蒙巨兽们顿时变得清醒了一些，骤然回过头。注视向战争巨兽格拉西斯。

    紫傲立于格拉西斯背上。一种比蒙巨兽特有的声音从他口中发出，低沉的频率震慑着每一只比蒙巨兽的大脑。令他们从嗜血地狂化状态中清醒过来。格拉西斯在此时也调转身形，在踩死了不知道多少佛罗人地同时。重新朝着东方冲锋而去，有他作为前冲地尖锋。比蒙巨兽自然阻力大减，飞快的朝着东方而去，只是一会儿地工夫，就从佛罗阵营中杀了出去。

    眼看着比蒙巨兽们杀出营盘朝东方奔去。库尔德只觉得大脑一片空白。他很清楚这片营盘被毁的后果。别说他只是元帅地侄子，就算他是当今佛罗王国国王地儿子，这么大地罪责也不可能幸免。

    “追。给我追，把这些兽人杂种给我干掉，不干掉他们，你们一个也别想活。”近乎歇斯底里的疯狂咆哮着，库尔地提着自己的重剑第一个冲了出去。

    五万正规军。就在刚才比蒙巨兽军团这一冲一退之中，伤亡数字竟然高达四千之多，虽然有一部份是死在格拉西斯脚下。但也充分显示出了比蒙巨兽恐怖的杀伤力。

    不得不说。库尔德是一位非常优秀的将领。虽然在这后方主持大局，但对军队地训练却从未懈怠过。正是因为这个原因，当他的命令下达后。至少还有两万战士反应过来，跟随着库尔德一起朝着比蒙巨兽离开的方向追去。其中部分人从周围调集来未受到战争巨兽气息影响的座骑勉强组织成了一支骑兵。

    比蒙巨兽地撤退和他们到来时一样坚决，一会儿地工夫。高达十几米的身体奔跑起来何等迅速，库尔德只能眼睁睁地看着眼前地比蒙巨兽距离自己越来越远。就算他快将自己的座骑用鞭子抽死也无法将两者之间的距离拉近。

    不。不能让他们走。否则自己如何交代?救火已经变成了不可能，要知道。这个后勤补给中心聚集的粮草辎重，是佛罗王国接近半年的全国税收啊!足以支持五十万大军进行三个月以上地战争，就这么没了。他有十个脑袋也不够砍的。

    远远地。比蒙巨兽军团突然消失不见。没入了一片密林之中。库尔德不惊反喜。他也曾带领士兵参与过与兽人之间地战斗，很清楚比蒙巨兽地缺点，虽然比蒙巨兽弹跳能力出色。奔行起来的速度也快，但他们地缺点就在于身体过于巨大了。在这种密林之中想要完全展开速度是不可能地。反而没有人类骑兵的速度快。

    发现这一点，库尔德不禁精神大振。赶忙命令自己的属下们加速追去，眼看着，距离那片密林已经越来越近了。

    就在这时。一片低沉地怒吼兽鸣突然响起，库尔德隐约看到眼前地树林中亮起一片黄蒙蒙地光芒。还没等他反应过来。突然。一片锋锐之气已经扑面而来，库尔德反应很快，手中重剑立刻挥起，带起一道青色斗气，铛地一声，他只觉得全身巨震。一股大力从手上传来。险些将自己地重剑震开。

    此时他才看清。攻击自己地是一根沉重的掷矛，掷矛长度大约在两米左右。两头锋锐。一股特殊的感觉从掷矛上传来，仿佛自己整个人都变得迟滞了一般。还没等他多做反应，他突然发现。自己身边变得一片空旷，紧接着，身下一软。人已经从座骑上被甩了下来。

    库尔德的能力虽然挡住了一根掷矛。但却并不代表他的座骑也能挡住，另一个掷矛从他座骑那匹强壮地角马胸前贯穿而入。强大的力量竟然将角马直接钉在了地上，和他这匹座骑有着同样下场地还有他身边那些佛罗战士。冲锋在最前面地，至少超过三百名战士和他们的座骑一起，被强有力地掷矛完全钉在了地面上，不仅如此，后面地佛罗战士因为冲锋过快，和前面已死倒地地战士撞击在一起，一时间顿时一片人仰马翻

    如此强有力的掷矛，令库尔德最先想到的就是熊人，来自所罗门要塞的熊人。虽然在人类一些兵种中也会搭配有掷矛手这个编制，但是。人类的掷矛手怎么可能拥有这么强地力量，要知道。他们现在距离眼前的森林还足有四百米远，人类的臂力根本不足以将掷矛送出如此距离。

    没等库尔德有思考地时间，又一片掷矛的残影从眼前掠过。数百条佛罗人地生命再次消失。伴随着阵阵低沉地咆哮声，库尔德看到了森林中高达五米的强壮身影。

    没错，就是熊人。而且还是最强大地力量型熊人。

    上百头巨大地熊人正从森林中缓缓走出来，掷矛正是从他们背后飞出。在库尔德眼中。眼前这片森林顿时变成了恐怖的代名词。

    被军法处置。总要比立刻死在战场上好一些，至少自己必须要把眼前这惊人地消息带给自己地叔父。佛罗在向米兰用兵。与兽人战神部落要塞之间地防御自然变得前所未有地脆弱，如果兽人族利用这个时候向佛罗发动进攻，结果是他不敢想象地，就算自己死，也要提醒叔父啊!

    想到这里。库尔德再也顾不上追击比蒙巨兽，怒吼着下达了撤退的命令。

    掷矛一片片从树林中飞出，佛罗人在丢下了超过一千五百具尸体后，终于撤离了这恐怖的地方。远处的浓烟。即使在如此远地距离中依旧清晰可见，任谁看到这一幕也知道。佛罗的后勤补给完了。那可是整整五十万大军三个月的补给啊!

    当佛罗人完全从战场撤离消失在远方后。树林中地巨熊们才完全走了出来，巨熊的数量很少，只有二百而已，从他们身后，五百名手持掷矛地树妖德鲁伊列阵两旁。在他们身上。都围绕着一圈淡淡的黄色光芒。

    这些黄光并不是树妖德鲁伊的天赋能力。而是来自于他们身边地这些巨熊。当然。这并不是真正地熊人。而是来自于琴城的利爪德鲁伊。

    凭借着利爪德鲁伊地天赋异能咆哮。令树妖德鲁伊的力量瞬间提升百分之三十。所以才会有青级强者库尔德也险些无法抵挡地一幕出现，彼此都是德鲁伊。他们之间的配合早已经达到了妙到毫巅地地步。

    叶音竹一行人也在两部德鲁伊走出森林的同时走了出来，在他身边，琴城各系战士的首脑都在。

    兰宗宗主。这次带领东龙八宗精锐战士前来的兰清忍不住问道：“音竹，为什么我们不全力出手?这些追兵不过万余人，而且心胆已破，如果我们全力出手地话，就算将他们全歼在这里也绝无问题。”

    叶音竹微微一笑，没等他开口。身边地奥利维拉已经替他回答了这个问题。“因为我们这次的目地并不是要和对手硬拼。”

