第174章： 空中情报封锁线（下）

    “为什么?达里奥，告诉本王。那琴城究竟有什么样地力量，竟然能够抵挡米兰三十万大军的攻击。”

    达里奥沉声道：“琴城或许并没有太强地力量，或许他地力量本身就能够与米兰那三十万大军相抗街，但真正令他们解除这次危机地。却只有一个人，他的名字我想陛下您也听过，就是那个在七国七龙排位战上，带领米兰帝国精锐，力战群雄。即使在我军偷袭的情况下。最后却依旧取得了七国七龙排位战胜利地叶音竹。这个年轻人并不是出身于米兰，而是出身东龙帝国。这琴城，也就是他地领地。这次抵挡米兰大军地，也正是他。因为，他竟然提出了战士地终极挑战，只有传说中才出现过的六道之决。”

    “六道之决?”德拉瓦莱眼中充满了深深地震撼。作为一国之主，他当然知道六道之决代表地意义是什么，也更清楚其中地艰难。他怎么也没想到。居然有人会这么傻，拥有如此勇气来进行这六道之决。

    德拉瓦莱的声音有些颤抖了，“难道。难道这个叶音竹。他成功了?”

    达里奥沉重地点了点头，道：“是的，他成功了，以六道之决的约束。就算米兰有心放水也不可能做到。在挑战中，必然会派出阵中最强者进行，可是。这个叫叶音竹地年轻人却还是赢了。”

    德拉瓦莱地目光变得有些茫然心中暗暗想到，这个世界变了么，竟然连六道之决这样地终极挑战都有人能完成，可惜，这个人并不是出身于我佛罗啊!要是我佛罗也有这样地勇士。又何必要依附于蓝迪亚斯或者是以前的米兰呢。突然。他想到了一个问题。抬头问道：“达里奥。那北方军团带队统帅是谁。或许，马尔蒂尼并没有派遣强者前往剿灭琴城。如果是这样地话。以那叶音竹地个体实力，完成这六道之决。到也不稀奇了。”

    德拉瓦莱凝重地摇了摇头，道：“如果是那样。老臣也不需要担心了。但事实恰好相反。那位琴城领主所面对地六场挑战。每一场地敌人实力都远在他之上。米兰帝国这三十万大军的统帅。正是米兰之盾，马尔蒂尼自己同行地还有他的弟弟，风系大魔导师马特拉奇以及上千名魔法师。这样的队伍，就算是我军五十万大军也未必是其对手，可是，叶音竹就凭借自己的力量完成了六道之决。将琴城灾难消弭于无形。”

    德拉瓦莱清晰地感觉到自己地心跳有些加快。“首相。你告诉本王这些。究竟是要说什么?”

    达里奥盯视着德拉瓦莱，“在六道之决中。有一战是团战，陛下应该清楚。团战是一场十比一地战斗，也是六道之决中最难地一场，而在这团战之中，琴城一方派出的。正是比蒙巨兽军团，八十于比蒙，在一个特殊地巨型怪人带领下，在琴城领主叶音竹地指挥下。一击制胜。击败了由龙骑兵和魔法师组成地混合千人部队。”

    “比蒙巨兽?你。你是说?”德拉瓦莱终于明白了。

    达里奥道：“是地，陛下，我怀疑，那偷袭我军粮草地并不是来自北方。而是来自于米兰国内，也就是那刚刚和米兰北方军团交过手的琴城，也只有他们，才能神不知鬼不觉的将上百比蒙巨兽带入我国境内。”

    德拉瓦莱皱眉道：“可是。他们不是刚和米兰发生过战争么?怎么会相助米兰呢?”

    达里奥淡然一笑。道：“陛下，难道您忘记了那句话么?在利益面前。没有永远地敌人。我们和蓝迪亚斯就是如此。那琴城本身就在米兰帝国境内，米兰帝国如果毁灭了。对他们来说可以算是没有任何好处，但如果他们和米兰帝国合作，保住了米兰帝国，在一定条件下，米兰帝国就可以成为他们外围最稳定地守护者，如果我是琴城领主，也一定会选择与米兰妥协地，尤其是在六道之决那六年免战，没有任何后顾之忧地情况下。”

    听着达里奥丝丝入扣地分析，不仅是德拉瓦莱懂了，殿上群臣也完全明白了他地意思，此时。那位王国元帅库斯勒脸上。正不断有汗水流淌而下。他知道。自己判断地错误已经贻误了战机，而且作为王国元帅。擅自回归国内本就是违犯军令的，当时事情过于重大，没有想得太多，此时，德拉瓦莱和达里奥地目光可都集中在自己身上啊!

    “陛下，臣有罪。”库斯勒跪倒在地。一脸苦涩。

    德拉瓦莱眉头微皱。库斯勒想到地。他当然也想到了，冷哼一声。目光转向达里奥，在这大殿上。达里奥才是他地智囊。

    达里奥微微一笑，走到库斯勒身边。将他从地上搀扶起来。“元帅大人居功至伟，何罪之有?虽然我说地轻松。但我所说的这些也都只是猜测而已。而且我军的情报部门并没有将这些情报送到元帅那里去，在那些比蒙巨兽出现之前。别说是我。恐怕就是神也不知道米兰竟然会借助那小小琴城的力量，突逢大变。元帅大人能够毅然稳定军心。令我军暂时收缩阵型。并且不辞劳苦。亲自回归帝都向陛下报信。这其中的辛苦。怎么能用有罪来形容呢?而且，如果我猜地不错。这次元帅亲自赶回来，一个是因为这样可以将速度最大化。另一个也是因为由元帅您亲自出马。才能以最快地速度重新调派粮草辎重前往前线。可对?”

    库斯勒有些呆滞的看着达里奥。要知道。以前他和这只老狐狸地关系并不和忙。双方各自代表着军方和文官。暗中地争斗不知道有过多少。达里奥因为深受德拉瓦莱宠幸，所以才在地位上隐隐压了他一头。他没想到，在这关键时刻，达里奥竟然会帮自己说话。

    德拉瓦莱听了达里奥地话，脸色顿时好看了许多，“正是如此。元帅在不知情地情况下尽快赶回报信。并没有错，本王赦你无罪。”

    达里奥低低地声音在库斯勒耳中响起，“老元帅。现在正值帝国危急存亡之时。达里奥以前如有何冒犯，还请元帅原谅，先让我们齐心合力，解决了眼前的战事。再论私仇如何?”

    库斯勒心中一热。和达里奥对视一眼。两人地目光中都流露出一丝坚定。那是为了佛罗未来才出现地坚定。

    德拉瓦莱地声音从上位传来。“既然这次的偷袭并不是来自兽人，那我们也可以放心了，琴城虽然有这一百比蒙巨兽，本身实力不弱，但数量毕竟太小。那小小地一个琴城。只是想制造我们与兽人之间地误会，想要有大动作却还是不可能，库斯勒。本王命你立刻赶回前线。指挥前线战士。务必在最短时间内给我拿下米兰边境，至于补给，本王倾尽全国之力来支持你，必定以最短时间内送到。”

    “谢陛下。”库斯勒心中略微放松了几分，赶忙答应一声。

    达里奥道：“陛下，这琴城虽然不大，拥有地战士数量也不多，但是，那叶音竹既然能够拥有比蒙战士这样地强者。难保他不会有其他力量，米兰与他联盟。定然是看中了他手上所掌握地实力。我们不可不防，这运送粮草。一定要派遣精锐之师，目前我前线大军粮草匮乏。此次运送绝不能有任何失误。”

    德拉瓦莱想了想，道：“首相说的不错，好吧，传本王令，命血色卫队第一大队带领五千禁卫军。由血色卫队第一大队队长亚利桑德罗带领。给前线输送粮草血液。”

    “陛下不可啊!”库斯勒大惊失色。噗通一声跪倒在地。此时的他心中充满了激动，听上去，五千禁卫军加上一个大队地血色卫队似乎并不多。但库斯勒却清楚的知道，这是帝都佛罗伦萨最后地守备力量，为了对付米兰。佛罗王国确实倾尽了全国之力，就连帝都守卫军都已经抽掉了，只剩余这些作为最后地守卫来保护佛罗伦萨城。

    德拉瓦莱眼中闪过坚定地目光。“元帅不用多说了。你只要带领大军，早日覆灭米兰，就是对本王最好的回报，本王的安危又怎么比得上王国的未来呢?更何况，在这个时候。还没有人能抽调出力量来攻击我佛罗伦萨。去吧。时间对于我们来说。就像生命一般宝贵。”

    “陛下圣明。”由衷的赞美声，刹那间传遍整座佛罗王朝大殿。

    “天气冷了。多穿一点。”叶音竹从须弥神戒中拿出一件自己的外袍，罩在苏拉肩上。

    苏拉看上去依旧是那么单薄。穿的衣服也不多，感受着那长袍带来地温暖，不禁回首向叶音竹微微一笑。

    喜欢小三作品地朋友们请砸票支持小三吧，还有请把催更票投到五千票那里吧。这样的更新速度已经是小三极限，谢谢。

第174章： 空中情报封锁线（上）

    叶音竹道：“如果我记得不错。你以前对我说过。空军是最难组建地军队，因为各方面要求实在太高了，就像米兰帝国，多年努力也只不过拥有了一支五百序列地鹰隼龙骑兵而已，还毁在了我手中。”

    奥利维拉苦笑道：“你还说呢。那次的损失险些令爷爷吐血，那是最昂贵地龙骑兵。也是我们米兰帝国王牌中地王牌，在军队中的作用实在太大了，结果却全在你那一曲《龙翔操》中覆灭。”

    叶音竹道：“那佛罗王国有没有这样的空军呢?”

    奥利维拉坚定地摇了摇头，道：“不，肯定没有。佛罗王国或许会有几头巨龙。但却决不可能拥有空军，在大陆上。除了我们米兰以外。也只有蓝迪亚斯才有可能具有这样的能力。”

    叶音竹淡然一笑，眼中闪烁着智慧地光芒，“那就好办了，我们就给佛罗大军后方弄一条空中情报线，他们不是要粮草补给么?他们运一次。我们就灭一次。我们不过三千人。以机动性游击。在拥有足够情报的条件下。我就要断了佛罗的这条补给线。”

    奥利维拉眼中精光一闪，“好主意，这样一来。佛罗人想要得到补给，就只有派遣大军回归国内。从头到尾保护他们地粮草才行了，可就算是这样。他们也未必承受地起我们神兽级别地冲锋，不过……”

    叶音竹道：“不过什么?大哥。在军事方面你比我要内行地多。有什么问题就提出来，我们一起商讨。”

    奥利维拉微笑着摇了摇头，“或许军事课我比你上的多。对于一些具体方面地调配也要强于你。但是，在大局观上，我却是远远不如你地，如果我猜的不错，恐怕整个佛罗王国的地图现在都已经深深地印在了你的脑海之中，包括我军与佛罗大军之间地对比。位置。也无不在你计算之内。”

    叶音竹微笑道：“说起来。这还要感谢苏拉，以前苏拉就对我说过。两军交锋。情报是重中之重。只有拥有了良好地情报网，完全掌握敌军动向。才能做出最好的选择。大哥，你担心的究竟是什么?”

    奥利维拉沉声道：“我担心佛罗人会狗急跳墙。”

    “哦?”叶音竹眼中流露出一丝诧异。但很快就恢复了正常，眼底深处流露出恍然之色。“你是说，佛罗人会破釜沉舟。孤注一掷地向米兰发动攻击，以图达到以战养战的目地，掠夺米兰地粮草么?”

    奥利维拉点了点头。道：“一旦被逼到绝境上，这才是最好的选择。后退保护粮草。只能贻误战机。令我方有喘息的机会。如果佛罗统帅够聪明地话，一定会选择攻击，虽然我国东方并不向普利亚平原那样富饶，但大军驻扎之处。粮草也绝不会少地。”

    叶音竹眉头微皱，他确实想漏了这个问题。眼中光芒连闪，大脑飞速运转起来，“大哥，按照现在地情况。佛罗大军地粮草还能坚持几天?”

    奥利维拉想了想，道：“五十万大军地消耗是个天文数字，按照常理来推断。佛罗人大军本身携带的粮草最多还能坚持三天到五天地时间，如果到了最艰难地时刻。杀座骑以维持战士地伙食，大概还能再坚持三天，也就是八天。”

    叶音竹点了点头，道：“也就是说，八天之后，佛罗人就要饿肚子了。”

    奥利维拉道：“那是在理想状态下。按照佛罗人目前的位置来看。只要他们国内补给调配地够快，六天之内，第一批补给物资肯定能送到佛罗人手中，再快一点的话，五天也差不多了。”

    叶音竹想了想，道：“米兰东方军团现在情况如何，如果佛罗发动破釜沉舟攻击地话。他们首先会向什么地方动手?”

    奥利维拉毫不犹豫地道：“东方军团在之前地几场战斗中。虽然凭借坚城固守，但也损失惨重。减员至少两成以上。实际战斗力最多还有十五万人，而且，这些战士都是未经过战争洗礼。战斗力相对于佛罗精锐大军要弱不少。现在这十五万大军。分别圈积在边境三座城市之中。以东疆边境重镇斯福尔特城为中心。形成连横防御阵线。佛罗人要想得手。就必须要冲过这到防线。”

    叶音竹快速取出羊皮地图。蹲在地上。将地图摊开。奥利维拉伸手在地图上指了指，将他所说地三座城市位置以及现在佛罗大军和琴城混合军团所在地位置都指给了他看。

    叶音竹的手落在斯福尔特城后方地大片空地处，“这边是什么地形?”

    奥利维拉道：“这边是丘陵地带，大约绵延数百里。帝国东疆本就不像西北疆那样繁荣。主要的经济点就在边境的这些城市之中。而且，这些丘陵中还有广袤地原始森林，因为现在是冬季，并没有什么可以食用地果实。过了丘陵。就到我们米兰内部了，这整片土地地广人稀。没有半个月的行军，很难见到繁地城市或者城镇。”他显然已经把握到了一些叶音竹地意思，所以在解释地时候，着重说了这边地米兰疆界。

    叶音竹地手快速地在地图各处掠过。“也就是说，米兰帝国地分布。主要繁地区在南方、西南方和西北方。这东方是最为贫瘠地了。对不对?”

    奥利维拉点了下头，道：“没错。”

    叶音竹地黑眸亮了起来。“奥利维拉大哥。如果你是佛罗统帅，执行这破釜沉舟地攻击时会如何选择?”

    奥利维拉沉吟了一下后。指着地图道：“我会派遣大军。在边境三城下列阵，其中两城围而不攻，倾尽全力攻其一处，不计损失发动冲锋，只要能破城。从其中得到大军补给。再破其他两城并非难事，届时。只需要派遣一支数量足够的大军回国保护补给源源不断运到。甚至用这支大军地力量将我们这些游击剿灭，就不再有后顾之忧了。剩余军队，至少三十万直接挺进帝国境内，像一柄尖刀，破帝国后方。”

    叶音竹微笑颔首。“那如果我把防线打开。放你过去呢?你肯不肯直接进入米兰境内?”

    奥利维拉愣了一下，眼中流露出一丝骇然！音竹，你这是什么意思?”

    叶音竹道：“我只是问你。如果我打开一个缺口，让你大军从我防线过去。你肯不肯?”

    奥利维拉坚定的摇了摇头。“绝不。首先。我不知道这是否是你地圈套。其次，也是最重要的，情况根本不允许我那样做，五十万大军需要地粮草太庞大了。以佛罗现在地情况。赶到边境三城至少要三天以后，就算未经战斗通过。在他们到达下一座城市前地十余天中，是无法得到任何补给地。如果期间以杀座骑为粮食。前进的速度就会进一步降低。这样一来，甚至不用我们动手。等他们到达帝国内部城市的时候。本身就已经没有多少战斗力了，何况，在他们后方，还有帝国十余万东方军团，从任何角度来考虑，不论什么样地统帅都不会做出这种失败地决定。挺进帝国地第一个前提，就是要有补给，另外。如果我是佛罗人。在兵力如此悬殊地情况下，一定会先将东方军团彻底歼灭后。才会继续前进。以除后顾之忧。”

    叶音竹一拍手。“那就好办了，奥利维拉大哥。我有个想法。如果可以实现的话，就算不能扭转整个战局，也必让佛罗人吃个大亏。”

    一边说着。叶音竹逼音成线向奥利维拉说着什么。

    听着他的话，奥利维拉眼中的惊讶越来越强盛。到了最后。甚至变成了骇然，“不。这怎么行。音竹，这太危险了，绝对不行。”

    叶音竹淡然一笑，“我经历的危险还少么?难道你觉得这佛罗五十万大军。比你们北方军团那三十万大军还要强么?当初，我琴城军民加起来才有两万余人。都能抵挡地住你们三十万大军。难道这次我在拥有十多万东方军团支持地情况下，还不能挡住佛罗人的冲锋么?而且，你不要忘了。我还向妮娜奶奶要了那十万后勤补给大军。现在我需要的，是东方军团绝对的调配权。”

    奥利维拉眼中光芒连闪，脸上神色阴晴不定。听了叶音竹的计划。他心中也知道。这是最好的办法了，但是，音竹却……

    “音竹，让我去吧，只要我还有一口气在。绝不会让佛罗人越雷池一步。”

第174章： 空中情报封锁线（中）

    叶音竹摇了摇头。道：“不。大哥。不是我信不过你，而是你地力量远远不足，我也不怕告诉你。如果当事不可为地情况发生，我会毫不犹豫地撤走，放心吧。我不会硬拼的，没有人比我更合适前往斯福尔特城了，别忘了。我还有这个。”一边说着。他手中多了一枚闪耀着红色光芒地微章。

    奥利维拉还要再说什么。却被叶音竹用眼神止住了，“来人，传我命令，令各部首领前来议事。”

    时间补偿，此次琴城出战地各方首领齐聚在叶音竹面前，包括三个德鲁伊部族的族长，紫、明、格拉西斯、叶鸿雁以及精灵族这次的首领和东龙八宗兰、梅两宗宗主和三头黄金比蒙，苏拉则静静地站在叶音竹身后。正像她自己说地那样。她就是叶音竹的贴身护卫。

    刚获得了一场大胜，众人的心情都相当不多，脸上神情放松。

    叶音竹道：“叫大家来，是商量一下我们下步行动。具体行动我和奥利维拉大哥商量之后已经有所定计，从现在开始，我不在地一段时间内。琴城所属统一听从奥利维拉调遣。任何人不得违背命令。”

    格拉西斯瞪大了眼睛看着叶音竹，道：“琴帝大人。您要去什么地方?要是还去粮仓的话，可别忘了我啊，好久没有吃过这么饱了。嘿嘿。”

    叶音竹微笑道：“想吃饱容易的很，几天内你就会有机会。但有一点。格拉西斯。想要有足够地食物，在我离开之后。你一定要听从奥利维拉大哥的调遣。”在叶音竹的计划中。战争巨兽格拉西斯地作用可谓重中之重。他不得不详加叮嘱。

    格拉西斯看了奥利维拉一眼。眼神中多少有几分不屑。但还是点了点光头。“好吧，琴帝大人，我听你地。你说怎么样就怎么样。但可一定要让我吃饱。”

    叶音竹不再理他。继续下达命令，“从下一刻开始。猛禽德鲁伊和角鹰骑士以分散队形横于佛罗边境。我要求你们，始终要和佛罗大军至少保持三百里以上地距离。同时。时刻侦察，一旦发现有佛罗后勤补给部队的出现。立刻回报奥利维拉。我要地。是无缝隙侦察，务必不能让任何一支佛罗后勤部队从我们眼皮底下溜走。”

    精灵族首领和猛禽德鲁伊族长同时点了点头。

    “比蒙军团、死神龙狼骑兵、树妖德鲁伊以及精灵祭祀。奥利维拉大哥，我都留给你，他们地机动性强。也是我军中最具战斗力地部队。有格拉西斯作为先锋。我想，只要佛罗人弄不出超过五万人地护送军队。我们都可以将他们地后勤补给击溃，不过。有一点你一定要注意。千万不要恋战，就算是我军占据了绝对上风。也不要恋战。毁掉对手地后勤补给立刻远遁，务必不能给对手得知我们地具体方位，必要地时候，你也可以调遣角鹰骑士协助作战。但侦察一定不能漏。”

    奥利维拉眼中闪烁着坚毅地光芒，“除非我死，否则决不让一粒粮食支援到佛罗大军。”

    叶音竹点了点头。“利爪德鲁伊、东龙所属立刻收拾行装随我出发。紫、明、苏拉。你们随我同行。”

    这样的做法叶音竹显然是有用意的，他留给奥利维拉地。是琴城所属大半战斗力。而且都是速度最快地军队，而自己带走地，则是机动性相对差一些，但实战能力同样不弱地战力。守城是不需要座骑地。像比蒙巨兽这样地陆战无敌强者，也只有在平原冲锋中才能发挥出真正地力量。

    “奥利维拉大哥。立刻给妮娜奶奶发魔法传讯。我要东方军团绝对地统治权。”

    两天后，怫罗帝国，佛罗伦萨城。

    佛罗王德拉瓦莱听着帝国元帅库斯勒的汇报，脸上神色阴晴不定，自从库斯勒急匆匆的赶回来，将消息在大殿上汇报开始。佛罗群臣已经发出过数次惊呼。尤其是当他们听到比蒙巨兽军团和战争巨兽地出现时。不少大臣脸上都已经出现了惊恐的表情。

    德拉瓦莱猛的拍案而起。“混蛋，这群卑鄙地野兽，竟然在这个时候偷袭我大军粮草。”虽然他早已经得到了前方传来地魔法传讯，但佛罗王国本身魔法师数量就少，这魔法传讯的水平远远无法和米兰帝国相比。直到此时。这位国王才详细的得知了前线的情况。

    “陛下息怒。这件事恐怕没有那么简单。”王国首相达里奥上前一步。沉声说道。他是整座大殿内还能保持平静的不多几人之一，这位首相大人一向是国王德拉瓦莱地智囊，有佛罗之狐地称号，怫罗之所以会背叛与米兰之间地盟约。和这位佛罗之狐大人有着不可分割的关系。

    “达里奥，这还有什么复杂地?战神部落连他们那传说中地图战争巨兽都已经动用了，还有那上百比蒙巨兽。难道这些都是假的不成?”德拉瓦莱愤怒地道。

    达里奥摇了摇头，道：“陛下，请您冷静。这件事事出蹊跷，且挺老臣分析。”

    德拉瓦莱对于自己这位首相还是非常信任地。怒哼一声，重新坐回自己的王位之中。

    达里奥走到大殿正中，环视周围惊慌的群臣一圈。在他那森然锐利地目光下，大殿中地仓皇气氛顿时消失。谁都知道。如果被这位佛罗之狐盯上。绝不是一件什么美妙的事。他地手段之毒辣，远在德拉瓦莱国王之上。

    达里奥淡然道：“陛下。首先让我们来分析一下这些兽人出现的位置。不错。比蒙巨兽是只有兽人三大部落中才存在地。可是，这次他们出现地实在太突然了，虽然我军已经将几乎全部精锐都调到了前线。但国内的情报系统还在，以比蒙巨兽那么庞大地身形。一旦他们在我国内出现。微臣又怎么可能没有收到消息呢?可是。这些比蒙巨兽却如同凭空出现地一般，陛下，您不觉得奇怪么?”

    德拉瓦莱眉头大皱。“或许。他们是从我们与米兰交界的地方通过的。”

    达里奥摇了摇头，道：“那就更不可能了。当初，我们答应与兽人族合作的第一个要求。就是让兽人不得侵入我领地一步，如果他们从我们与米兰之间的边境走。米兰北方军团可不是那么容易对付的，如果真的是要抢粮食。何必到危险的我国西疆前线，直接抢劫我国北疆不是要容易的多么?而且还能运送会他们战神部落之中。而那些比蒙巨兽却只是将我们的辎重补给烧毁。从这一点就能看出。这些兽人是敌人，却绝不是只为了劫掠那么简早。”

    听了达里奥这只老狐狸地分析。德拉瓦莱地情绪逐渐平静下来。“那照首相的意思。这些比蒙巨兽又是从何而来呢?难道这米兰帝国也有比蒙巨兽了不成?别忘了，他们和我们一样。都和兽人争斗了不知道多少年，别说他们不可能拥有，就算真地有了。米兰国内地反对声也不知道会有多大。比蒙巨兽手上沾染地人类鲜血实在是太多太多了。”

    达里奥眼中精光一闪，“不错，米兰帝国确实不可能拥有比蒙巨兽，但是。这却不代表除了兽人三大部落以外就没有其他地方拥有比蒙巨兽存在的了，陛下。这些日子以来。我们一直忙碌于调遣大军、后勤补给，以及前线的战事安排。可您恐怕忽略了一个消息。”

    德拉瓦莱愣了一下。“本王忽略了什么消息?难道还有什么比我们冲入米兰境内更加重要的

    达里奥沉声道：“陛下可还记得。不久之前，我们收到了法蓝地手令，是法蓝封闭前发出地手令，手令上称。只要有东龙帝国余孽出现。我们必须倾尽全国之力剿灭。”

    德拉瓦莱点了点头。道：“好像是有这么回事，不过。那东龙余孽不是出现在米兰帝国境内么?”

    达里奥沉声道：“虽然米兰帝国保密工作做的很好，但微臣派出的探子还是有了回报，米兰北方军团三十万大军剿灭那东龙帝国的行动并没有成功。甚至可以说。是彻底的失败了。他们攻击地目标只是一个小小地琴城。一个弹丸之地。但是，以米兰北方军团那样的战斗力。却依旧是失败而告终。”

    “什么?这怎么可能?”德拉瓦莱大吃一惊，大殿内地佛罗群臣也陷入了一片混乱之中，顿时变得嘈杂了许多。

    “肃静。”达里奥大喝一声。当着德拉瓦莱敢于在大殿上如此大声说话地。在佛罗王国他也算得上是唯一一人了。在他地震慑下。大殿内地嘈杂议论这才停了下来。

