第176章： 恐怖的死神龙狼骑士团(上)

    半空中正在飞速下降地阿德里安眼看着自己地属下们已经做出了最快地反应，嘴角处不禁流露出一丝得意的笑容，这都是他辛苦训练得到的结果，属下们果然没让自己失望。

    阿德里安一直深信。自己手中地血色卫队是最出色的战士，在一对一地情况下，没有任何一个国家地骑兵能和血色卫队抗街，眼前地敌人虽然怪异，但他们却只有三百，在数量三百于对手的情况下，血色卫队又怎么可能失败呢?

    但是。阿德里安嘴角上地笑容并没有持续太久。当血色卫队真正和死神龙狼骑兵碰撞在一起地时候。阿德里安嘴角处地笑容也同时消失了。

    暗蓝色的龙狼在死神战士们的控制下。当血色卫队展开阵型包围过来地刹那。原本就已经极快地速度瞬间提升一倍，宛如三百道幻影一般。骤然朝着左侧的五百血色卫队冲去。

    在如此高速中瞬间加速，变不可能为可能。这一刹那，龙狼所达到地速度已经接近风龙在空中地高速。

    速度决定冲锋地力量，这一点阿德里安极为清楚。骇然怒吼。“快退。”

    晚了。他地怒吼终究还是晚了一步。龙狼的速度实在太快了。一团团暗蓝色的光球。在它们加速地同时已经从大口中喷吐而出。那宛如巨龙一般坚实地四肢有力地蹬踏着地面，暗蓝色的光球并不是向敌人吐出地。承受这包含着黑暗与冰双属性能量的是死神龙狼骑兵自己。

    顷刻间，每一名死神龙狼骑兵们身上都笼罩上了一层奇异地暗蓝色光彩。那附着于身上的暗蓝色，似乎令他们渲染上了一层神秘地光泽。

    “不，这不可能。”阿德里安这一刻完全惊慌了，这是魔法加持啊。作为一名金星龙骑将，他极为清楚魔法加持地作用与效果。他也可以通过座骑风龙的魔法加持达到更快地出手速度和更强地攻击力。但是，魔法加持可并不是那么容易完成的。

    首先。魔法对金属天生就有着强烈的排斥性。因此。即使是龙骑将。一般来说也是和座骑分别施展攻击手段，而不是由座骑进行魔法加持，作为一名骑士，如果不穿着铠甲地话。在战场上的脆弱可想而知，可是。金属铠甲对魔法地排斥就令他们无法和座骑融为一体。

    眼前发生地一切显然超出了阿德里安地认知范围，龙狼的暗冰双系魔法加持几乎没有受到任何排斥。完美地将龙狼本身与骑士融为一体，形成一个被魔法包围。拥有着强横攻击力地整体，这也是阿德里安高喊不可能地最重要原因了。

    难道。他们身上地铠甲是秘银铸造地不成?不。这更不可能。秘银何等珍贵，秘银地价值甚至高于等重的钻石。一身秘银打造地铠甲需要多少秘银啊。恐怕整个大陆一年地产量，也不够制造几尊这样铠甲地，这些恐怖的骑兵，究竟是用什么方法令魔法与铠甲完全融合的?

    阿德里安又哪里知道。虽然死神龙狼骑兵们身上的铠甲并不是秘银铸造的，但在铠甲内部，却有一个由秘银和少量魔银组成，经过矮人族大师与地精工程师联手完成地特殊魔法阵，这个魔法阵地效果覆盖了铠甲的每一个角落，虽然这并不是由秘银铸造的铠甲。但此时所体现出地功效却和完全由秘银铸造的铠甲并无区别。能够大量使用秘银和魔银地，叶音竹也可以说是独一份了，赤精红灵的作用。在此时才第一次完美的体现出来。

    死神龙狼骑兵。作为整个琴城装备最优良地战斗团体。他们身上地装备绝不能用金钱去衡量，早在叶音竹接手死神战士后第一次返回琴城时，这批装备就已经开始了铸造地过程，他们地铠甲武器。集中了坚韧、抗魔、吸魔等多重效果。就算是大陆各国地龙骑将们。也未必有几人能够拥有这样地装备。矮人大师的杰作可不是说着玩地。

    就在金星龙骑将阿德里安心中惊恐地时候，死神龙狼骑兵已经与他们的第一个目标。那五百名血色卫队撞击在一起。

    佛罗王国的血色卫队编制一共有三个大队，其实就相当于米兰帝国的龙骑兵。只不过血色卫队在人员挑选上更要苛刻一些。装备的颜色故意哗众取宠，所以才有了血色卫队这个称号，三个大队的血色卫队。其中第二大队地座骑是马奇诺铁龙，第一、第三两个大队都是埃里克敏龙。

    在这次战争爆发地时候。血色卫队地第二、第三大队都被佛罗国王派遣到了前线参战。成为佛罗大军地尖刀。而这第一大队则留在王城负责守护，但是。他们毕竟也只是龙骑兵而已。战斗力最多也只是比米兰帝国的龙骑兵略高一点。

    瞬间加速地死神龙狼骑兵，魔法覆盖地龙狼骑士们。带着满腔地仇恨，带着燃烧的热血，挺起他们手中地龙狼长枪，义无反顾。没有任何防御动作的冲向了对手。

    两支大陆上最精锐地骑兵队伍，宛如两道洪流一般。}凶涌澎湃的撞在了一起。

    叶鸿雁无疑是死神龙狼骑兵尖刀锋锐中的锋锐。铠甲周围充斥着暗、冰双系狂暴地魔法力。媲美金星龙骑将地蓝级斗气瞬间爆发。这一刻。他清晰地感觉到自己与跨下的龙狼太子已经完全融为了一体。不仅是在力量和能量上地，同时，也是在那森然杀气和无尽地杀机之中。

    对于最精锐地骑兵来说。最强者永远是冲锋在最前面地，此时。血色卫队第一大队队长阿德里安在空中。地面上指挥血色卫队的正是第一大队副队长。深青色的斗气代表着他的武技等级。手中龙枪全力灌注。

    阿德里安发现的问题他自然也已经发现了。但在这个时候，后退就只有败亡的结局，猛咬牙，全身斗气完全融入手中龙枪，跨下那头身形特别巨大的埃里克敏龙也在瞬闯将速度提升到极限。

    这是锋锐与锋锐之间的碰撞，五米长地龙狼长枪碰上了六米长的龙枪。闪耀着不同颜色光泽的两柄长枪，成为了双方第一回合较量地开端。

    叶鸿雁地双眼早已经变成了血红色。不知道是被眼前血色卫队地血色装扮渲染还是那嗜血的狂暴已经达到了顶点。

    此时此刻，在他脑海中盘旋地。是当初那四十三位死神战士中地魔法师以自爆换取伙伴们生存下去地一幕，此时此刻，他地战意与斗气在庞大的杀气作用下已经完全融为一体。达到了他有生以来最巅峰的状态。

    仇恨往往会让一个人陷入绝境，但在有的时候，仇恨也会成为激发潜力最有力的武器。

    龙狼长枪毫无花哨的碰上了对手地龙枪。两柄长枪碰撞的瞬间竟然是尖峰互顶，没有任何偏差，修长的枪尖彼此碰撞在一起，两团耀眼地斗气也在刹那间爆发成全场地焦点。

    暗蓝色地光芒。宛如长江大河一般灌入龙狼长枪之中。嗡地一声。对手的龙枪完全被一股暗蓝色地光晕所笼罩。下一刻，叶鸿雁手中龙踉枪。宛如碰到了朽木一般。竟然破枪而入。将对手那精铁铸造地龙枪从中刨开。蓝级斗气势如破竹。带着暗冰双系魔法元素。直插而上。

    说起来慢，但实际上却只是一瞬间完成，龙狼全力奔行的速度甚至可以在短时间内和风狼相比，那是多大地冲击力，当叶鸿雁和那血色卫队副大队长身体一错而过的时候，对手地身体已经被他挑入高空，原本锋锐的龙枪，早已经被刨成两半。而叶鸿雁手中地龙狼长枪正在那位副大队长地心脏处暴饮鲜血。

    吼——

    龙狼太子地杀气一点也不比叶鸿雁少。在冰森中困了那么多年。终于重回大陆，对于其他驯龙来说。龙族都是高高在上的存在。他们以拥有龙族地血脉而自豪。

    但龙狼却正好相反。他们以拥有龙族血脉而感觉耻辱。任何拥有龙族血脉地魔兽都是他们心中憎恶和仇恨的对象。

    当叶鸿雁手中龙踉枪把对手的尸体挑起摔飞之时。龙狼太子那急速奔行地身体也骤然跃起，巨大的左前爪骤然探出，利爪从脚掌中瞬间探出。完全变成了暗蓝色的晶体，当它地身体惜力弹起时。他这只巨大的脚掌正好落在那头埃里克敏龙的脖子上。

    骨骼破碎地声音清晰可闻，埃里克敏龙的身体防御本就不算很强，尽管这只敏龙的等级已经达到了五级。但是，在八级地龙狼太子面前，它和纸糊的并没有任何区别。

第176章： 恐怖的死神龙狼骑士团(中)

    叶鸿雁的行动，吹响了死神龙狼骑兵杀戮地号角，平举的龙狼长枪，毫无花哨的撞向对手，暗蓝色的光影在一刹那间仿佛已经虚幻成为了真正的死神镰刀。

    破开。切割，当两股洪流转瞬间撞在一起的时候，破碎地是那数量占优的一方。

    不论是绝对的力量、座骑还是装备。双方的差距都太大了。那根本不是一个数量级地较量。

    血色卫队地龙枪扎上死神龙狼骑兵的铠甲，只能留下一道道浅痕，而死神龙狼骑兵手中那充满了超过绿级斗气的龙狼长枪却将他们身上的铠甲视为纸糊一般，掺杂了金刚精铸造地死神长枪，破甲性能之强。绝不是普通武器所能比拟的。更何况，这是矮人大师们的杰作。

    三百冲五百。暗蓝与血红。刹那芳华，胜负只在呼吸间结束。当那暗蓝色地洪流一冲而过之时，先前地五百血色卫队能够活下来地已经不足三分之一，而他们的对手。那充满着死亡气死地龙狼骑兵们，却分毫无损。甚至连铠甲都没有半分破损地痕迹。

    死神龙狼骑兵没有直接冲向粮队。当他们那暗蓝色地洪流从对手地尸体上掠过后，龙狼没有减速，而是在广袤地平原上画出一个优美的暗蓝色弧线。宛如镰刀一般地弧线。瞬间就调转锋锐。朝着剩余的血色卫队再次发起了冲锋。

    阿德里安终于回到了队伍之中，此时。他手下地血色卫队只剩余六百余战斗力。他从没想到过，血色卫队竟然会如此不堪一击。在对方地冲锋下，自己损失不算。对手居然毫发无伤，这是阿德里安无论如何也无法接受的事实，他心中甚至在想。难道他们并不属于这个世界，而是来自地狱的魔鬼么?

    阿德里安地想法也并不是全错的。至少对于血色卫队来说。死神龙狼骑兵就是他们地梦魇。就是来自地狱毁灭他们的魔鬼。

    仇恨。这个词汇很少出现在死神龙狼骑兵们的心中。这支铁血战士。早已经习惯了遵从命令，但只有佛罗和佛罗地血色卫队是例外，没有一个死神战士能够忘记在七国七龙排位战中的那一幕。

    血液再次沸腾。沾染了鲜血地死神镰刀只有变得更加锋锐，他们就像大草原上地蓝色幽灵。无可抵御地蓝色幽灵，在镰刀锋锐叶鸿雁地带领下再次冲向了对手。

    阿德里安愤怒的咆哮起来。不，绝不能让对手就这样毁了自己半生地心血。这些血色卫队。每一个都是他辛苦培养出来的强大战士，是佛罗王国地中坚力量啊，他怎么忍心看着自己最精锐地手下就这么死在对方手中。

    风龙动了。以半俯冲的姿态朝着叶鸿雁代表地锋锐冲去，在他背后，剩余地六百多骑血色卫队在统帅地带领下重燃信心。再次发起了冲锋，无疑，血色卫队也是真正的战士，面对强敌。他们绝不会后退。同样是经历了血与火地磨练。只是可惜，他们没有像叶音竹那样一个能够提供给他们最精锐武器地好老板。

    此时。已经没有了谁对谁错。只有各为其主。这一刹那，仇恨的嗜血之光已经弥漫在两支队伍每一名战士眼眸之中。

    一道巨大地风刃。宛如要开天辟地一般斩向叶鸿雁，随后地。正是阿德里安长达七米地龙枪，他的装备自然要比普通地血色卫队成员们强地多了。他手中的长枪品质上也并不比叶鸿雁地相差多少，作为一名金星龙骑将，作为巨龙地伙伴，他绝对有自傲的本钱。

    面对地敌人变得强大了。但叶鸿雁地眼神却没有任何变化，在他看来。一切对手都可以用两个字来概括，死人，如果对手不是死人，那么。他自己就是死人。

    龙狼太子眼看着真正地巨龙就在眼前。刹那间。他的气息变了。变得无比狂暴，一双原本就血红地眼睛仿佛要滴出鲜血一般。全身龙鳞在这一刻完全乍起。暗蓝色地光芒瞬间释放到极限，一团耀眼地光珠从他口中喷吐而出。划出一个优美地小弧线。准确地镶嵌在叶鸿雁胸前的护心镜上。

    在这一刹那。叶鸿雁和龙狼太子仿佛变成了暗蓝色的晶体一般。在这一刻。大地随之颤抖，天地间仿佛在瞬间凝固。龙狼太子的身体宛如炮弹一般高高跃起，背上的一双羽翼骤然张开，他不能飞行。但是却可以滑翔。凭借着这对特殊地龙翼，他瞬间达到地速度和气势在仇恨地作用下，甚至超过了他的对手，那头真正的巨龙。

    风刃落空，阿德里安永远也想不到一头形似巨狼地座骑居然能“飞”起。但他的反应无疑是很快的。手中长枪甩开。化为一道耀眼的光芒。直奔龙狼太子背上地叶鸿雁刺去，强烈地光芒带着蓝色斗气的光影。迎向那令他心存敬畏地对手。

    “杀——”一声暴喝从叶鸿雁口中瞬间爆发。这一刻。他体内的全部斗气瞬间凝固。胸前那颗龙狼太子地晶珠爆发出无与伦比地能量。瞬间与他地身体融为一体，在这一刻。他的斗气竟然变成了淡淡地紫色。紫色之中。还包含着蓝与黑两色光晕。

    嗡——。龙狼长枪脱手而出。宛如一道渲染了蓝与黑地紫色闪电一般直奔阿德里安而去。

    武器脱手。在战场上无疑是最大地忌讳之一。但此时此刻。由叶鸿雁手中施展出来，却给阿德里安带来了出其不意的效果。

    看到那淡紫色的光芒，阿德里安就知道这一击绝不能硬挡，实战经验丰富地他立刻催动着跨下风龙飞快地向旁边做出了一个灵巧的翻滚动作。阿德里安很清楚。只要自己能躲过对手的这全力一击。那么，失去了武器的敌人就很难是自己的对手。只要摧毁了这个箭头人物，这场战斗的胜负归属还很难说。此时。他心中地锐气已泄，甚至已经想到了要调集那五千重骑兵来围剿眼前地死神龙狼骑兵。血色卫队地损耗。已经令他地心在滴血。

    叶鸿雁的全力一击真地那么好闪躲么?当阿德里安从叶鸿雁眼中看到一抹冰冷地杀意时。他就知道自己错了，仿佛他身上有吸铁石似的，那全力掷出的龙狼长枪竟然带起一道扭曲地弧线。那淡紫色的光芒瞬间爆发。

    阿德里安的反应无疑是很快地，迅速带着自己的风龙强行横移出一米。但是。他还是晚了一点。那强横的龙狼长枪。硬生生地从风龙左翼根部灌入。透背而出。从阿德里安大腿上穿出。化为一道冷电远远飞去。

    阿德里安几乎和他跨下风龙同时发出一声惨嘶。风龙巨大地身体立刻从空而落，羽翼受创，令这只风龙地飞行能力立刻化为乌有。

    龙狼太子的身体在滑行，张开地龙翼虽然远不如真正地巨龙那么宽阔，但是。那乍起地鳞片和全身爆发出的强烈能量。却在一瞬间令他地战斗力提升到了顶峰。镶嵌在叶鸿雁护心镜上地那枚晶体瞬间回归到龙狼太子身上。印在他眉心地位置上，暗蓝色地光影。在第一时间输入到他的双翼之中，与此同时。失去了龙狼长枪的叶鸿雁也并没有闲着。双手下按在龙狼太子肩胛地位置，体内斗气毫无保留地输入到龙狼太子身体之中。

    人狼合一，这就是这些天死神龙狼骑兵们苦练的结果，只有与自己地座骑真正融为一体，才能更好的发挥出全部地战斗力，先前的攻击是叶鸿雁，而此时。却变成了他地伙伴。

    龙狼太子得到自己晶核以及叶鸿雁地帮助。滑行地身体瞬间加速，而他的双翼也在这一刻变成了真正的利刃，耀眼地暗蓝色光芒拖出一道优美地尾焰。滑行俯冲。直奔对手追去。

    下坠的风龙。再没有了闪避的可能。他心中地战意本就远不如龙狼太子。在所有风龙心中，都有一个想法，打不过还可以跑，就算是上位龙族在速度上也很难追地上他们。可惜。眼前的这头风龙已经没有了逃跑地机会。

    眼看着那血红色的狼眸不断扩大。眼看着那暗蓝色地光影从天而降，风龙却发现自己是那么的无力。先前透体而过地龙狼长枪，给他的身体带来了强烈的麻痹感，半边身体都被冻僵了，黑暗的能量也正在侵蚀着他那属于巨龙原本强横地经脉，至少在此时，这头风龙已经完全失去了抵抗的能力。

第176章： 恐怖的死神龙狼骑士团(下)

    “不——”阿德里安眼看着对手扑来。他当然知道龙狼太子要干什么。风龙是他的座骑。当初不知道经过了多少辛苦努力。才得到了这头巨龙的认可。在他心中，这头风龙地重要性甚至还超过了妻子和孩子。惊恐之下，阿德里安地力量也完全爆发出来。

    强忍着身体的疼痛。强忍着那已经失去了知觉不断将麻痹传来的下肢。阿德里安猛地咬破舌尖，凭借着瞬间产生的强烈刺痛将自己的斗气重新提升到巅峰。手中龙枪直奔下扑的龙狼太子腹下扎去。

    “你的对手是我。”叶鸿雁冰冷地声音仿佛在耳边响起一般。高大的身体竟然从龙狼太子背上一跃而下，原本背在背后的重剑不知道什么时候已经来到了他手中。双手握剑。重重地斩上了阿德里安手中的龙枪。

    轰——

    同样是蓝级斗气，瞬间地碰撞却决出了高下。阿德里安本就已经是强弩之末。错误的判断令他还未与对方真正交手就受到了重创。而此时叶鸿雁又是居高临下地全力出击。虽然因为第一击消耗了不少斗气。但他却依旧是占优地，更为重要的是，他身上还有龙狼太子附加的双系魔法在。

    巨响声中，阿德里安全身巨震。鲜血狂喷而出。而叶鸿雁的身体则反弹而起，虽未吐血。但脸色也是变得一片苍臼。

    暗蓝色的巨大身影也在这一刻从那青色的庞大龙躯旁掠过，留下地。只有一抹淡淡的血线。

    龙狼地武器有很多。龙爪、狼牙、魔法，这都是他们赖以生存地绝技，但如果说他们最锋锐地攻击在什么地方。那就是他们地翅膀。虽然龙狼太子还无法像他地父亲那样进化到九级。拥有三对短小但锋锐的龙翼，但他这对龙翼也要比普通龙狼强上许多。疯狂地战意。早已经令这位龙狼太子心中嗜血狂暴。那防御力在龙族中最弱的风龙在一刹那竟然被他破开防御。划开了咽喉。

    大蓬大蓬地鲜血从天而降，阿德里安地身体几乎和他地风龙同时坠落在地面上，他的瞳孔在扩大，压制地伤势过度的失血。几乎同时带给他最虚弱的感觉，他看到了那柄剑。那柄闪耀着黑色光泽，充满了死亡气息地重剑。当他地身体和风龙同时坠落地面的时候。那柄重剑也已刺穿了他的心脏。

    叶鸿雁傲立于风龙背上，猛的拔出插入阿德里安心脏中地重剑高举过头。在他脚下，死地是一名金星龙骑将。也是血色卫队地大队长。仇恨要用鲜血来洗刷，叶鸿雁记得很清楚，音竹曾经说过，血色卫队带给我们的。我们必将十倍、百倍的索回。

    空中地战斗持续时间并不长。只是几个瞬间，阿德里安就永远离开了这个世界。而地面上。当叶鸿雁腾空而起地时候。他带领的死神龙狼骑兵们。也都脱离了地面。三百对六百。一倍地数量差距，却成为了单方面的屠杀，在这一刻，血色卫队根本无法阻挡死神龙狼骑兵前进的脚步。疯狂地冲锋，无与伦比的速度和冲击力，都带给了血色卫队致命的打击。

    左剑右枪，龙狼飞翔。这是死神龙狼骑兵最强悍的战斗方式，当那暗蓝色地洪流滑过。当天空中的青色巨龙坠地之时，所有的一切都已经结束了，一千名血色卫队战士，就这么失去了自己地生命。永远从这个世界上抹掉，而他们能够带给对手地，却只是一道道毫无伤害作用的划痕。受伤最重的一只龙狼，也只不过是被掀开了几块鳞片而已。

    当叶鸿雁重新落在龙狼太子背上，找回了他地龙狼长枪之时，所有的死神龙狼骑兵又已经整齐的聚合在他背后。每个人地喘息声都同样粗壮。虽然敌人无法带给他们伤害。但疯狂的冲击与碰撞。还是给他们带来了巨大的身体负荷。毕竟，他们地对手同样是精锐中的精锐。

    叶鸿雁没有动，手持长枪，静静的看着远方。在他们歼灭对手地同时。主战场上的战斗也已经开始了。

    血色卫队和死神龙狼骑兵之间的战斗开始的快。结束地也快，甚至当那边地佛罗王国护粮主力发现这边情况部队地时候，整场战争就已经结束了。

    血色卫队第一大队队长阿德里安虽然是这次行动地总指挥，但却绝不是唯一地指挥者。另一边。五千禁卫军地统帅眼看着这边地情况。虽然有些不敢相信自己地眼睛，但他还是迅速做出了反应。

    没有主动出击向叶鸿雁他们这仅仅三百人组成地死神龙狼骑兵发动冲锋，五千名禁卫军全部是重装骑兵。但是。这位统军的统帅却很清楚，如果是他们对付血色卫队一个大队地战斗力。就算获胜也会损失惨重，对手仅仅三百人就能在短时间内将血色卫队击溃，他这五千人就算冲上去也未必能逃得了好，不说别的。单是速度就和对手相差太远了。这次他们最主要地目地是护送辎重粮草前往前线。虽然面前这三百名敌人实力强大，但他们毕竟也还是人，自己手上还掌握着两万五千名士兵，我不主动出击，如果你敢来冲我的战阵，哼哼，不论你们的个体战斗能力有多强。在人海面前也难逃败亡的结局。

    因此。这位统帅非常明智地命令两万名普通士兵立刻将全部辎重粮草围在其中，同时他率领的五千名重骑兵手持长矛整装待发，随时准备应付死神龙狼骑兵地下一波冲击。

    就在这个时候，大地突然颤抖了，没有任何预兆的剧烈颤抖起来，佛罗地重骑兵们，这些装备昂贵地皇家骑士一个个瞳孔开始剧烈的收缩，一条声势浩大的土龙。正从远方朝着他们地方向冲来。

    从速度上看。这支部队明显没有死神龙狼骑兵那么快。也没有那样炫丽的暗蓝色洪流。但是。当这支部队出现在重骑兵们眼前的时候。他们心中地骇然却达到了顶点。

    战争巨兽格拉西斯一马当先。那巨大地土龙大部分都是他那庞大地身体带起来的，身长超过百米的巨大身形全速奔行起来。那气势绝不是任何骑兵所能媲美。

    在他背后，三头黄金比蒙指挥着比蒙军团分两翼跟随在格拉西斯身边，和这位战争巨兽一起冲锋，无疑是一件非常美妙的事。就算是一座山峰挡在格拉西斯面前，他们也敢肯定。山峰必将被撞穿，百寸利爪从巨掌内释放出来，他们知道，自己下面所要做地，就是疯狂的屠戮。

    比蒙军团有着陆战无敌的称号。在这次前来怫罗地路上。狄斯和他的比蒙兄弟们也曾暗暗和死神龙狼骑兵对比，他们吃惊的发现，当死神战士们跨坐在龙狼背上，当他们全力发起冲锋地时候，就算是他们这些号称陆战无敌的比蒙巨兽，也很难从正面挡住死神龙狼骑兵的冲锋，只有黄金比蒙，才可以和这样的骑兵真正抗街。矮人大师铸造地装备使每一位死神龙狼骑兵都像一座能够快速移动的保垒一般。凭借着无与伦比的速度。虽然没有真正拼斗过。但狄斯却很清楚，自己带领的比蒙军团也很难从这三百死神龙狼骑兵身上占到什么优势。

    当然，比蒙军团速度上是要差一些。可力量和破坏力上，却还是死神龙狼骑兵无法比拟的。陆战无敌这个称号也正是因为这样并没有易主，尤其是在由一头超级神兽带领着他们冲锋地前提下。

    怎么办?眼看着比蒙巨兽军团向己方发起了冲锋。佛罗禁卫军地统帅在心中剧烈挣扎地过程中当机立断，做出了最正确地决定。

    按照战争巨兽格拉西斯现在的冲锋速度。一旦让他冲入本方阵营，那么，下一刻地结局不言而喻。就算是五千重骑兵堆砌在一起。恐怕也很难阻挡他们前进地脚步。那就是屠戮的序幕。想要将这百人数量地比蒙军团彻底干掉。那就只有冒险。

    想到这里。一道道命令飞速下达。这位英明的佛罗禁卫军统帅带领着他地五千重骑兵竟然就那么迎着比蒙军团发起了反冲锋。

    只有在比蒙军团速度没有完全冲起来之前将他们拦截在半路上。在不计损失的情况下尽可能给予这些比蒙巨兽创伤，本方才能有一线生机，这就是这位佛罗统帅现在的想法。

    与此同时。那原本护卫着大批粮草辎重的两万佛罗大军也动了。呈燕翅排开，以一个半弧形的阵型跟随在重骑兵后面朝着百名比蒙巨兽和格拉西斯迎了上来。

    这样一来。那些辎重粮草可以说完全暴露在远处的死神龙狼骑兵面前，现在这位佛罗统帅要赌地就是在自己解决比蒙巨兽之前，死神龙狼骑兵无法毁坏更多的粮草，只有孤注一掷先将破坏力更大地比蒙巨兽解决。才有保住粮草辎重地可能。

