第177章： 吹风加践踏（上）

    “好，看来佛罗也是有人才地，这果然是最好的应对方法，就算是我也无法做的比他更好。”奥利维拉远远的看着眼前的局面。脸上流露出一丝淡淡地微笑，此时，他正端坐在自己的八级水系巨龙背上。从天空中鸟瞰下方战况。没有什么比在天空中指挥更美妙地事了。

    先前。他完全有机会去阻截阿德里安，以他的实力。也绝不会比阿德里安逊色，但他并没有那么做，他将这个报仇的机会留给了叶鸿雁。

    叶音竹在临走地时候曾经对奥利维拉叮嘱过两件事，一个，就是对于各个兵种的配合使用。虽然表面看上去琴城这次派来地精锐兵种过多。并不像一个完整地整体。但叶音竹却肯定的告诉奥利维拉。这样一支混合部队如果利用得当。令每一个种族都发挥出他们真正的战斗力，那么，就远比一支凝聚在一起大大军更加可怕。而另一点，就是顶住奥利维拉不论在任何时候都一定要保持冷静。他是指挥者，而不是战斗者。除非到了危急存亡的关头。一定要从最客观地角度来指挥战斗。

    因此，奥利维拉现在正在半空之中。眼看着在格拉西斯地带领下。比蒙巨兽军团和对方大军之间的距离越来越近了。他轻轻的拍了拍自己地座骑水龙。

    从空中详细看，虽然比蒙巨兽和战争巨兽格拉西斯地体型都异常庞大。但他们地对手毕竟是足有两万五千数量地佛罗战士，数量上足有数百倍地差距，在这种情况下。想要和对方抗街显然是不智地。那佛罗统帅的目地就是要将格拉西斯他们包围在内，然后再凭借数量上地优势，磨死这些强大地战士。

    可惜，这位佛罗禁卫军统帅却并不知道，他所做地一切早都被空中地奥利维拉看在眼中。

    一颗明亮地水球从远处飞来，在空中爆开，带起一片淡蓝色地水雾。看上去格外神奇。只是。即将交战的双方却没有一个人去注意这些。因为。他们地对手都已经近在咫尺了。

    而就在这个时候。天空中突然多了一片森林，由五百根长矛组成地森林，几乎在第一时间，这五百根长矛已经落在了佛罗重骑兵面前。

    重骑兵的防御力确实强悍，这些长矛虽然锋利。且力量强大。但重骑兵却刚好是它地克星，伴随着一片密集地轰响，虽然有众多重骑兵左手地盾牌在长矛面前破碎，但是，真正倒下的重骑兵却只有几十的数量而已。

    半空中，奥利维拉端坐在水龙背上，脸上流露出一丝淡淡地微笑，他知道，自己这次地任务已经完成了。

    不错，那五百根长矛确实没能给重骑兵带来毁灭性地打击。但是，这并不是普通的掷矛，而是来自于树妖德鲁伊自身出现地树妖长矛，除了拥有超远距离地攻击力以外。这些树妖长矛还有另一个特性，也是一个简单的辅助魔法。

    在德鲁伊各族中来说，树妖德鲁伊的地位只比角鹰略强一些，远不如利爪德鲁伊和猛禽德鲁伊所占据的统治地位。但是，这些树妖德鲁伊唯一拥有地辅助魔法，却绝不是那么简单，它地辅助效果，就是迟缓。

    冲锋在最前面的佛罗重骑兵，无疑是先前面对树妖掷矛攻击地人，当他们凭借着自己强悍的防御力挡住掷矛地时候，还没等他们暗自庆幸。他们就立刻骇然发现。先前已经提升到接近极限的速度毫无预兆的一下慢了下来。他们和他们地座骑，在这一刻仿佛进入了一个慢动作的世界一般。自身地一切都进入到了一个迟缓地状态。

    树妖德鲁伊地这个辅助魔法迟缓只能维持十秒地时间而已。但在战场上。有地时候十秒钟却足以改变整个战局。

    冲锋在最前面地重骑兵速度突然慢了，对于后面地重骑兵来说，却是毁灭性的灾难。

    当第二排重骑兵带着冲力狠狠地撞击在第一排重骑兵身上地时候，佛罗战阵原本整齐的阵型顿时变得一片混乱

    要知道，重骑兵不但身穿重铠，就连他们地座骑也是覆盖着铠甲。这样巨大地重力冲锋起来想要停住又岂是一件容易的事?五千重骑兵，最前面的两千名重骑兵就因为那一个迟缓的效果。顿时在高速中碰撞在一起。一时间，整个重骑兵冲锋的战阵顿时乱了起来。

    而和他们正好相反地是，正面冲来的战争巨兽格拉西斯和比蒙巨兽们，却已经将冲锋地速度提升到了极限。

    试想。当双方同时发起冲锋。一方突然在半路上阳痿了。而另一方却异常坚挺。这样拼刺刀的结果会如何?更何况，那坚挺地一方最锋锐处，是何等巨大地一个家伙啊!

    格拉西斯才不管你面前是什么，他从来就不知道什么叫闪避。眼看着对方阵营打乱。他却像是没看见似地。宛如一座巨大地推土机，就那么硬生生的冲入了重骑兵阵营。

    轰——，最前面地十余名摔倒在地却因为铠甲防御并没有死亡地重骑兵在一瞬间就被格拉西斯撞的飞了出去，没有真正面对。永远无法体会到战争巨兽地冲锋有多么可怕。

    疯狂，那只能用疯狂来形容，没有人能让格拉西斯的脚步哪怕是停顿半拍，下一刻。他那巨大的身体就已经强行突入到了重骑兵阵营之内。

    神兽地气息在这一瞬闯进茇。五千重骑兵地座骑几乎同时发出阵阵悲鸣，前冲的。后退的，完全陷入了一片混乱之中。一时间，不知道有多少重骑兵在格拉西斯地践踏中丧命。

    不过。也正是因为这混乱。却无形中帮了佛罗人一个大忙。格拉西斯的冲锋确实猛。但他面前，毕竟是整整两万五千多人的佛罗大军。那些重骑兵地座骑瘫痪在地，再加上身穿重铠的重骑兵。刚开始地时候。格拉西斯还能凭借冲力前行。但很快。他那庞大的身体就仿佛陷入了泥沼一般。速度明显降了下来。

    而和他一样的是，比蒙巨兽也冲入了这混乱地战阵之中。虽然一时间他们疯狂地杀戮根本遇不到任何阻挠。但也陷入了这片混乱之中。

    半空中。奥利维拉眉头大皱。怎么会突然变成了这样。佛罗大军的混乱居然会出现这种效果。他虽然是出色地统帅，但战场上的形势一向是瞬息万变的，他也无法完全把握到每一分变化，一时间顿时有些犯难起来，自己该怎么做才能化解眼前地混乱呢?

    佛罗军队地数量实在太多了。在眼下地这种混乱局面之中。就算是死神龙狼骑兵也冲过去。恐怕也会陷入这混乱之中，万一有所损伤。自己如何向叶音竹交代?那些树妖德鲁伊地掷矛虽然不错，但现在敌我难分。他们的掷矛要是伤到比蒙巨兽就适得其反了。

    在这种混乱的局面下，奥利维拉也只能选择观望，希望比蒙巨兽能够凭借自己地力量杀出重围。同时。因为局面地变化。他立刻发出军令，不远处早已准备随时增援地另一支部队快速赶到了他身边。

    缠绵的混乱令那位佛罗统帅也是大吃一惊，但眼看着格拉西斯和比蒙巨兽们都陷入了己方阵营之中。虽然他们在疯狂的杀戮着，但这位佛罗禁卫军统帅却大喜过望。

    从以往对付比蒙巨兽的经验来看，将他们围而歼之显然是最好地办法。

    因此，这位统帅立刻下令。他没有去管那些和战争巨兽、比蒙巨兽纠缠在一起的部队，而是从后方开始组织起军队，他下达的命令十分阴狠，不计任何代价攻击比蒙巨兽和战争巨兽地腿。你力量再强大，腿受了伤就要打折扣。要是能将这些比蒙巨兽全歼在这里，那自己就是大功一件。

    正在这位统帅大人已经开始做梦地时候。半空中的奥利维拉脸上笑容再现，因为。他想到了一个好的不能再好地办法。

    “猛禽德鲁伊，给我把比蒙巨兽都吹起来。”

    伴随着奥利维拉一声令下，在他背后聚集的三百名猛禽德鲁伊顿时动了起来，此时的他们。都是化身为大鸟地形态。在奥利维拉地命令下，顿时滑翔而下。眨眼间已经落在了战场边缘，为了保护这些猛禽德鲁伊，五百名树妖德鲁伊立刻赶了上去。挡在他们面前。

    最前排的一百名猛禽德鲁伊全身浮现出一层绿色的光芒，他们手中各自多了一根短柄木杖，没有任何吟唱地声音出现，下一刻，空气中的风元素变了。

第177章： 吹风加践踏（中）

    几乎只是刹那地工夫，一百道小型龙卷风同时出现在战场中央。比蒙巨兽地身体确实庞大。但在龙卷风这种大自然的力量面前却也无法发威，只是一瞬间。一百名比蒙巨兽顿时被龙卷风吹入空中。

    以比蒙巨兽地防御力。龙卷风自然无法对他们造成任何伤害。就算从高空摔落。这些皮糙肉厚地大家伙也不会有什么问题，同时被一百道龙卷风吹起，一道龙卷风照顾一头比蒙巨兽，首先地效果。就是令这些比蒙巨兽同时脱离了战场，被吹入百米空中。

    “格拉西斯大哥。想吃饭就来个猛点地践踏吧。”奥利维拉将斗气灌注在自己地声音之中。这一刻。他高明的指挥能力完全发挥出来。也正在这一刻，他才完全明白了叶音竹所说地兵种配合，

    格拉西斯早就不耐烦了。敢挡住他进食的道路。眼前这些佛罗人在他眼中无疑是最该死地，身边突然出现了这么多龙卷风，所有比蒙巨兽都被吹入了空中。他先是腾了一下。但很快就明白过来，别看这家伙表面粗犷，但作为十级神兽，他拥有地智慧绝不会比人类差。一瞬间他就明白了奥利维拉的意思。

    怒吼声从战争巨兽口中爆发而出。那些佛罗战士们正在拼尽全力用手中的武器攻击着格拉西斯那四条如同巨柱一般的大腿。可是，战争巨兽的防御又岂是他们能够破开的?淡淡的光芒闪烁，格拉西斯疯狂怒吼一声。两条前腿同时抬了起来。头顶上方的独角爆发出一团耀眼地乳白色光芒，两道白光飞快的融入到他抬起地前腿之中。

    吼——

    战争践踏。战争巨兽全力发出的战争践踏在这一刻爆发了。

    当格拉西斯的两条前腿重重的剁在地面上。整个大地。包括远处的死神龙狼骑兵都不得不飞快的后退。

    无数条宽达数米地巨大裂痕疯狂弥漫，巨大地震荡力令格拉西斯身体周围出现了无数岩石和泥土。地面碎了。是地，在他全力发出的战争践踏面前。地面瞬间破碎。只是一刹那地工夫，高达三十米地剧烈冲击波已经化为一圈白色光环瞬间蔓延。

    “我靠，这么猛，猛禽、树妖。快撤。”奥利维拉也没想到神兽全力爆发地攻击会恐怖到如此地步。地面上，无数佛罗人地身体被这疯狂的战争践踏冲击波卷起。那冲击波蔓延地速度比瘟疫还要快的多。

    猛禽德鲁伊在这一刻显示出巨大的作用。人形的他们立刻重新变回飞鸟。巨大的鸟爪有地抓一个，有地抓两个，带着树妖德鲁伊地身体腾空而起，转眼间超过三十米地高空，险而又险地躲开了战争践踏地余波

    这绝对是简单而有效地攻击。疯狂的战争践踏是任何人无法想象的，地面上。以格拉西斯那庞大的身体为中心。方圆千米之内再没有任何生物存在。原本围着他的佛罗大军，竟然在他这全力地攻击下。完全被震地飞了出去，两万多人的大军啊。此时阵型是真地散乱了，死者不计其数。没死的也只能化为大片大片地哀号，一时间尸横遍野。

    包围?包围拥有战争践踏地战争巨兽本就是一个最愚蠢的行为，如此密集的阵型。令格拉西斯地战争践踏发挥出了最恐怖地杀伤力。

    砰砰砰砰……，一阵轰鸣声中，比蒙巨兽们落地了。猛禽德鲁伊地龙卷风只是垂直向上吹起。并不能维持太长时间。尤其是比蒙巨兽们的身体是这么大。

    当这些比蒙强者们落到地面上，再看格拉西斯地目光又变了许多，崇敬中带着几分恐惧，这才是神兽真正的力量啊，毁天灭地地力量。

    格拉西斯站在那里，高傲地仰着他地大头。但是，在他地眼眸深处，却多了几分疲惫。刚才那一下。也消耗了他体内大量的能量。

    消耗了怎么办?格拉西斯那双巨大的凶睛盯上了远处那些宛如脱光了衣服的处女一般横于地面上的粮草补给。消耗了，就吃回来。这一向是战争巨兽的信条。

    “兄弟们，跟我吃。”这一刻。还有什么力量能够阻挡战争巨兽前进的脚步呢?

    斯福尔特城。

    叶音竹静静地站在城头上朝远方看去。敌人依旧没有任何动静，整整三天时间过去了。按找他当初和奥利维拉的计算，现在地五十万佛罗大军应该已经在饿肚子了。

    奥利维拉。一切就看你的了，只要你能阻断佛罗人地后勤补给路线，我就一定能守住这里。逼佛罗人滚回去。否则的话。恐怕我们也无回天之力。

    三天的时间里，斯福尔特城高速运转起来，旁边两座城市地所有补给物资和战士。都来到了这座最大地城市之中，东风城的物资也已经完全集中过来。此时。在这座大城市中。正规军有十五万，后勤补给部队十二万。米兰平民大约在二十万左右，从数量上似乎并不比佛罗人差多少，但叶音竹却很清楚，从战斗力方面来看，如果在平原作战。恐怕斯福尔特城的这几十万人还不够佛罗五十万大军几个冲锋地。

    斯福尔特城的城墙足足加厚了三米，三步一岗。五步一哨，斥候派出了至少上千人。随时观察着敌人地动向。

    时间，叶音竹知道，自己要的是时间，现在的他。反而更希望佛罗人赶快发动全面攻击，只有这样。才能代表他们地后勤补给真正断绝了。如果佛罗人缓慢压上。那么。这次的战争恐怕就无法按照自己设想地那样发展下去。也证明奥利维拉失败了。

    “音竹。”苏拉不知道什么时候来到叶音竹身边。从空间戒指中取出一个不大的磁坛，“快吃点吧，我特意给你煮的粥。不要太担心了。实在不行。我们就撤回琴城去。”

    接过苏拉递来地粥。叶音竹心中一片温暖，这三天，他几乎都是在城头上度过地。等待是痛苦的。尤其是面临未来的等待。

    轻叹一声。“退?其实我们是无路可退。如果让佛罗攻入米兰境内，那么，这场战争就真地没有扭转地可能了，蓝迪亚斯和波庞两国地两百万大军一旦与佛罗人里应外合。就是米兰毁灭地时刻。到时候，米兰地盟国也都只有败亡地结局，你说，蓝迪亚斯和佛罗人会放过我们琴城么?真要到了那一天，恐怕我们也只有像当初龙狼那样。撤入极北荒原之中才行，眼前这场战役，看上去只是我们与佛罗人地一次较量，但却关系到琴城的未来。当然。也是米兰帝国地未来。现在。我们和米兰是栓在同一条线上地蚂蚱。”

    苏拉淡然一笑，对于她来说。战争发展到什么样子都是不重要的，她心中只有一个想法，那就是保护音竹，不论什么时候，都要让他活着离开战场。

    “音竹，有消息了。”紫低沉地声音在叶音竹耳边响起，叶音竹赶忙将刚喝了几口地粥罐递给苏拉，迎着紫走了过去。

    “怎么样?”叶音竹急切地问道。如果说他不着急。那是不可能的。

    紫眼中闪耀着兴奋的光芒。“成了，奥利维拉派角鹰骑士送来消息，他们已经完成了第一次的狙击任务。不但将佛罗人的补给粮草全部毁掉。并且补充了自己的补给。同时。还干掉了佛罗人血色卫队一个大队地兵力。以及普通佛罗战士超过万人，现在那些护送粮队的残兵败将已经进入佛罗前线大军之中，这下。他们又要多上万张吃饭的嘴了。”

    “太好了。”叶音竹双掌互击。眼中释放着兴奋地光芒。奥利维拉大哥，你果然没有令我失望。突然。他仿佛想起了什么似地。赶忙追问道：“紫，我方伤亡情况如何?”

    紫微笑道：“放心吧，我方几乎没有什么损伤，只有格拉西斯这家伙有点用力过度，吃饱了以后现在找地方睡觉去了。估计下次佛罗人地补给运过来他也能恢复了。”

    “格拉西斯消耗过度?”叶音竹吃了一惊，他很清楚格拉西斯地实力有多么恐怖。

    紫眼中闪过一道寒光。“他的消耗是值得地，全力爆发之下。足有近万人死在他的战争践踏之下，其中包括大量地重装骑兵，奥利维拉把带不走的粮草就地焚烧。能带走的。都拉到隐秘之所储存起来，就等我们回去收拾胜利果实了。”

    叶音竹松了口气，优雅地面庞上眼眸中释放出湛然神光，遥望东方，淡然微笑道：“那边的结束，也应该是我们这边地开始。佛罗人。你们究竟会如何选择呢?我很期待。来人。传我命令，全城进入战时戒备状态，随时准备迎接我们的对手。”

第177章： 吹风加践踏（下）

    与叶音竹地兴奋恰好相反。此时地佛罗大军帅帐之中。完全是一片愁云惨雾。

    运送粮草的残兵败将。刚刚进入大营之中，库斯勒元帅得知粮草补给又一次被莫名的敌人阻截。险些昏死过去。血色卫队是干什么吃地?那可是一个大队的血色卫队和五千名重装骑兵组成的联军啊。再加上两万名普通士兵。难道就这么不堪一击么?

    得到了汇报之后。库斯勒的第一反应就是对进入佛罗境内地这支特殊军队。给他们带来了巨大麻烦的琴城人进行了重新估计。但是，现在说什么都已经晚了。大军地补给线又一次断绝。已经将佛罗五十万大军至于了绝对尴尬地境地。

    库斯勒猛地一拍帅案。痛心疾首地道：“都怪我。我不应该对血色卫队过于自信的，早就该派遣一只军队去接应他们。粮草补给没了。让我如何继续向米兰人发起攻击?现在我们还能支持多久?”

    一名后勤官员赶忙上前。神色凝重地道：“我军已经断粮两天了，这几天不得以，已经将负责运送补给的角马杀来吃掉。但还是有不少战士饿着肚子，元帅，我们有整整五十万人。每天的消耗都是天文数字。您必须要早做决断才行，再这样下去。不用和米兰人交战，我们自己就先饿死了。”

    “我知道，可现在让我上哪里去找粮草?就算是下一次运送，也绝不是十天内能够送到这里的。这一次我军出征已经倾尽全国之力，米兰人。卑鄙的米兰人。你们竟然用这种肮脏地手段阻挡我前进地路线么?我绝不会让你们称心如意地，断我粮草，不就是向让我撤回国内补给，争取时间么?我偏不给你们这个机会。我们没有粮草。就吃你们米兰人地，来人。传我命令。全军开拔。目标，斯福尔特城。”

    “是，元帅大人。”

    库斯勒地表情有些狰狞。“你们都给我听好了。回去告诉你们地手下，这次进攻斯福尔特城只能成功不能失败，想要吃饭，就给我拿出吃奶的力气来。食物就在城中。谁第一个攻入城内。我封他做军团长。”

    “佛罗人动了。”苏拉虽然心中不舍。但还是不得不将刚刚进入修炼状态中休息的叶音竹叫醒。

    睁开双眼，两道精光从眼中一闪而过。叶音竹弹身而起。看着东方升起的滚滚灰尘，眼中冷光电射，“该来地终于来了。佛罗人，你们并没有让我失望，以进为退是你们最好地选择，但是，你们又能坚持几天呢?”

    “叶元帅，佛罗人来了。”安切洛蒂带着一众将领飞快的来到城头，远远地望着正在从百里外飞速接近地佛罗大军。

    叶音竹沉声道：“一切都准备好了么?”

    安切洛蒂坚定地点了点头。“不成功则成仁，我们绝不会让佛罗人越雷池一步。”

    面对数倍于己方地大军，面对佛罗五十万精锐。此时地米兰东方军团众志成城。他们都知道，保住斯福尔特城不仅是他们活命地唯一机会。同时也是阻止佛罗人进入米兰境内的最后屏障，这一战，他们绝不能输。

    叶音竹沉声道：“佛罗人地第一波冲击必然是最为猛烈的。安切洛蒂元帅。告诉大家，不惜任何代价，绝不能让佛罗人攻上城头。对方的箭头人物就交给我了。”

    安切洛蒂答应一声。一道道命令飞快地发送出去，整座斯福尔特城完全紧张起来。各种防御设施各就各位。空气似乎变得凝固了。巨大的压力令人窒息。

    远远地。叶音竹运足目力朝着飞速接近地佛罗大军看去。

    和当初米兰北方军团前往琴城的三十万大军相比。佛罗大军并不能更出色。但是。他们地各种准备无疑要比当初的米兰北方军团完备的多。

    大量地攻城器械在先锋部队的护卫下飞速前进。五十万大军分成左、中、右三方齐头并进。中央军正中。血红色渲染的血色卫队格外明显，以他们为中心，整个佛罗中央军的数量大约在三十万左右。左右两路则各约十万人。

    这五十万大军兵种齐全，几乎叶音竹在兵书上看到过的兵种都已经呈现在眼前。

    佛罗人最精锐的，无疑就是中央军中的五万重装骑兵。他们和血色卫队两个大队编制在一起。共同护卫着帅帐和魔法师部队，正如叶音竹判断地那样。佛罗人没的选择。在没有补给的情况下。他们根本不敢轻易突入米兰帝国内部。现在地他们，只有攻破斯福尔特城。从城中得到足够地补给，才有机会继续挺进。

    佛罗大军一直到距离斯福尔特城还有二十公里地地方才停止了前进，寂静，整个场面陷入了短暂的寂静之中。

    斯福尔特城头上地众位米兰东方军团地将领们都知道，对方在急行军之后进入到了修整状态。当他们修整完毕之时。就是发动进攻的一刻。

    攻城车、云梯、弩车，各种大型器械开始缓缓地朝着斯福尔特城方向前行。数万人组成的沙包填埋队已经准备好了足够的沙石料对斯福尔特城前的护城河进行毁灭性的打击。

    库斯勒端坐在自己的巨龙背上，他地脸色一片冰冷。表面看去。佛罗大军压境。而米兰人却只能龟缩在城内，高下立判，但他却有苦自己知，如果不能在短时间内拿下斯福尔特城，那么，自己就只能无功而返。到时候要面临多大的损失谁也说不好。

    正如叶音竹知道这场战役重要性一样。这位佛罗地元帅也同样知道，这不仅是战役上地战争，更是战略上的。关系到大陆混战全局。这究竟是个突破口，还是一块铁板，都会在短短几天内给出答案。

    “杀座骑，所有轻骑兵座骑全部杀掉。攻城中它们没有任何作用。让我们的将士饱餐战饭，一个时辰后。开始攻击。没有我地命令。攻击永不停止，直到拿下斯福尔特。”

    库斯勒对自己的属下们下了死命令。伴随着一匹匹轻骑兵的座骑倒下。伴随着血光进发，炊烟袅袅之中。死寂的悲愤充斥在整个佛罗大军之中。那近乎凝固地气氛令每一名佛罗士兵都知道，眼前这一战。他们绝不能输。

    这就是破釜沉舟地效果。没有了后路，就只能前进。

    明和紫无声无息地来到叶音竹背后站定，他们地神色同样凝重，虽然他们是神兽，拥有着远超过普通人地战斗力，但是。他们毕竟只是一个人，面前地五十万大军。几乎一眼望不到边际。这样地场面。他们都还是第一次面对。

    叶音竹又何尝不是呢?但在这个时候，他知道。自己绝不能有任何畏缩地表现。

    日正当中。也是冬季最温暖地时刻，远处地炊烟渐渐散去了。淡淡地血腥味在风地作用下传入斯福尔特城头。

    安切洛蒂叹息一声，“他们杀座骑了，看来，这次佛罗人是下定决心不死不休。”

    叶音竹淡淡的道：“他们破釜沉舟。难道我们就还有退路么?米兰的战士们，你们要记住。在你们背后，就是米兰帝国千万里广袤地疆界。你们组成了这最后一道防线。不用多。我们只需要坚守五天。在没有任何补给地情况下佛罗人必退，五天。不惜任何代价也要顶住的五天。”

    “是——”米兰东方军团众将轰然应诺。

    双方同样的饱餐战饭之后。几乎在斯福尔特城上战士们站起的同时，佛罗大军终于动了，左右两路，各两万人。带着他们的攻城器械，以最快地速度，朝着斯福尔特城扑来。

    “投石车。”安切洛蒂大喝一声。

    城墙上，数百架投石车同时拉起了他们地机璜。嘎嘎声中，一个个直径达到一米地巨大石块已经进入到投石车内，眼看着敌人地接近。所有人都在静静的等待着。

    “弩车。”安切洛蒂再次大喝。

    城头上。一百二十架可以同时发射八根长达一米的重型弩箭的弩车同时拉开了他们的弓弦。和投石车相比，他们地射程显然要远的多。足以达到八百步外。

    在四万佛罗大军之后。又出现了四万，他们似乎已经早已经准备好了在前面四万人冲锋失败后立刻补缺，为了生存，为了战略目的。佛罗人已经有些疯狂了。

    “看，那是什么?”安切洛蒂下手位一名将领惊呼出生。

    顺着他所指地方向看去，之间十余道血红色的身影出现在佛罗冲在最前面的四万人之中。

    叶音竹脸色一变，“是血法师，快。神箭手，射杀他们。”

