第178章： 山岭巨人，翻天覆地（中）

    叶音竹的目光一直盯视着城下，此时，在更多塔盾的掩护下，佛罗人悍不畏死的不断填埋着护城河，在大批的士兵后面，攻城车、箭楼、撞车、云梯大队等众多攻城器材都已经推到了前线，正好是投石车无法企及的位置，显然，只要护城河一平，下一刻就是大批佛罗士兵配合着攻城器械猛攻的时刻。

    叶音竹眼中光芒一闪，向身边的安切洛蒂道：“安切洛蒂元帅，城上的指挥暂时交给您，务必要做到火力压制。”

    安切洛蒂点了点头，道：“您去休息一下吧，只要我还活着，绝不会让佛罗人冲上城头。”

    叶音竹淡然一笑，从安切洛蒂身边走过，当两人肩膀错过的时候，他微笑道：“元帅，掩护我吧。任由佛罗人这么冲锋下去，我们如何抵挡？琴城所属，跟我来。”

    不等安切洛蒂反应过来，叶音竹已经带着明、紫朝城下而去。

    安切洛蒂大吃一惊，“伯爵大人，您要干什么？”

    叶音竹的声音远远传来，“趁着护城河未被填平之前，我要给佛罗人一点教训尝尝。”

    “元帅，伯爵大人带着他带来的那七百人朝城门处去了。”

    安切洛蒂心中一紧，在这个时候，他想到的却是叶音竹会不会是奸细，如果真的是那样，一旦被他打开城门放下吊桥。那斯福尔特城就真地完了。

    “放心吧。叶领主自然有他的用意，元帅大人，请你向相信陛下那样相信叶领主。”金色淡淡的声音在安切洛蒂耳边响起，这位金色生活的大管家显然看出了安切洛蒂心中的担心。

    安切洛蒂有些急切地道：“金色大哥，伯爵大人只带了七百人。要不要我们派人和他一起去？”

    金色摇了摇头，道：“不用了，叶领主的七百人，足以对抗千军万马，你等着看吧。”

    正在他们说话之间，斯福尔特城吊桥放下，城门骤然打开，叶音竹一马当先，一行七百余人完全是步兵顺着吊桥冲了出去。

    远处。佛罗库斯勒元帅看到斯福尔特城的吊桥竟然放下，顿时吃了一惊，米兰人要干什么？他们疯了么？外面我这五十万大军环视，他们竟然还敢出来？

    根本用不着库斯勒下令，立功心切的佛罗前锋军眼看吊桥放下，顿时如同潮水一般涌了过去。

    就在这时，一道惊天紫光出现了。

    那强烈的紫光，仿佛要将天空撕裂一般，巨大的紫色光芒，在空中带起一片无与伦比的光幕冲在了最前面。光芒释放之中，宛如毁灭之王一般迎上了冲锋的佛罗人。

    紫色，本就是一个令敌人产生梦魇的颜色，而这紫色又是如此庞大，紫光所过之处，冲锋在最前面地数十名佛罗士兵顿时和那劈空而至的紫光融为一体，变成了一具具紫色的晶体，而下一刻，当那庞大的紫光从他们身上扫过时。他们却连一丝痕迹也没有留下，化为一片紫色晶粉消失不见。

    “三角阵，冲。”叶音竹飘身而起，在紫竹斗气的作用下。他的身体宛如炮弹一般朝半空中射去，背后一双红色的羽翼瞬间舒展。令他的身体持续上升。

    与此同时，先前那爆发出庞大紫光的身体瞬间扩张，当他第一步迈出吊桥的时候。身体仿佛迎风生长一般，眨眼间已经变成了一名身高超过二十五米地巨人，紫色通透的身体，闪耀着耀眼光辉的紫晶，先前那带来恐怖紫光的巨剑，此时就在他的掌握之中。

    战神，看到这一幕，所有人都只能用这两个字来形容眼前这个人，他的身体实在是太大了，炫丽的紫光在阳光的照射下释放出万道霞光，无比彪悍的气息产生出地毯式地威压瞬间弥漫，令那些先前还疯狂向前冲锋的佛罗人顿时一滞，而那展开双翼的叶音竹也恰好在此时飘然落在了他的肩膀之上。

    从斯福尔特城中冲出地七百人此时分成了两拨，其中五百人跟随着叶音竹和紫一同冲过了吊桥，而另外二百人却留在了对岸，一字排开，那二百人几乎同时发出一声怒吼，一圈清晰的黄色光环瞬间弥漫，将叶音竹和他那五百人完全笼罩在内。一时间，每个人身上都多了一层黄色地光膜。

    力量由外而内传来，叶音竹和他的东龙强者们无不感到力灌全身，这还是他们第一次体会到利爪德鲁伊的天赋魔法咆哮地效果，叶音竹清晰的感觉到，在这咆哮魔法之中，自己的战斗力至少提高了百分之二十。

    “杀——”冰冷的声音从紫的肩膀上传来，一袭白衣，背后红色羽翼，站在紫宽阔的肩膀上，叶音竹就是那藐视天下的强者。在他怀抱之中，那张飞瀑连珠琴悄然出现，橘黄色的琴身，悲伤的气息，几乎在这一瞬间笼罩战场。

    突如其来的惊变令佛罗前锋军顿时陷入了一片慌乱之中，没等他们调整过来，紫已经迈开了他那恐怖的步伐，朝着佛罗人冲了上去。

    “吼——”又是一声怒吼，在紫身边，另一个身体膨胀起来，只是几次呼吸的时间他的身高就远远超过了紫，一直到五十米以上才停止了生长，正是山岭巨人明。

    明的攻击手段相对单一，在出城的时候叶音竹就已经交给了他一项任务，当明展开本来身形的同时，他也迈开脚步，大踏步的朝着敌军而去，不需要攻击，只要在他脚步范围之内，任何敌人都会立刻被踩成肉泥。

    在明和紫的背后，由兰、梅两宗宗主带领，五百名东龙精锐战士宛如五百柄锋利的屠刀直接冲入了对方战阵之中。

    重装步兵防御好是么？可惜，你的防御再强也不可能是我斗气的对手，东龙的战士们身上只有轻薄的软甲，对于本身的防护力很一般，但无疑也将他们的速度发挥到了极致，同时，他们虽然没有矮人大师给死神龙狼骑兵铸造的那么精锐的装备，但他们手上的武器却同样是出自于矮人族。在强大斗气的关注下，只见一片黄光闪烁，最前面的前锋军已经倒下了数百人，所有的重装步兵防御对于他们来说都没有任何意义。

    黄级斗气组成的军团，这是库斯勒的第一感觉，眼看着对方阵营中那站起的两名巨人，他的心跳顿时漏跳一拍。站在紫肩膀上的叶音竹是如此明显，库斯勒清晰的感觉到他就是这支特殊军队的首脑，可此时此刻，他却只能兴起鞭长莫及的感觉。

    不，不能再等了，米兰东方军团什么时候拥有这样的一支部队了？不将他们毁灭，还不知道要带给我佛罗多大的损伤。

    想到这里，库斯勒当机立断，下达了魔法攻击的命令。

    这次佛罗五十万大军倾巢而出，魔法师的配备也是空前华丽，几乎将国内所有可以调派的魔法师全部带到了前线上，包括三百名血法师，五百名各系魔法师。一共达到八百人之多。佛罗可不像米兰帝国那样拥有米兰魔武学院那魔法师的摇篮，八百魔法师对于佛罗和其他王国来说，都已经是一个非常庞大的数字了。

    在库斯勒的命令下，被佛罗中央军团团护住的魔法师终于展现出了他们的峥嵘，刹那间，半边天空都被渲染成了五颜六色，低沉的咒语吟唱声甚至足以令整个战场为之颤抖。

    轰——，明一拳就将一座箭楼彻底击毁了，眼看着对面众多魔法元素凝聚形成的魔法云，这位山岭巨人不禁咧嘴一笑。

    不再按照叶音竹的命令攻击那些攻城器械，双手猛的朝地面轰去。

    轰然巨响之中，明那长达二十米的粗壮手臂大半插入到地面之下。

    此时，紫的攻击火力全开，根本不需要叶音竹的辅助，在利爪德鲁伊的咆哮能力作用下，紫的强悍完全发挥出来，手中十七米长的紫晶巨剑比死神镰刀还要恐怖的多，他的速度极快，庞大的身形根本无法对他的前进构成任何影响，只是几次呼吸的时间，至少已经有超过三百名佛罗士兵死在了他那紫晶巨剑附着的晶石魔法之下。一时间空气中紫色粉末疯狂飞舞。

    远处的魔法光芒叶音竹自然也看到了，对于这样的魔法攻击，他并没有太大的担忧。

    首先，如此大规模的魔法远程发射，根本就不可能准确的寻找到目标，只能是地毯式覆盖的攻击，而这样地毯式的攻击无疑也不会放过佛罗人自己。这样一来，佛罗大军的损失只会更大。

第178章： 山岭巨人，翻天覆地（下）

    同时，佛罗人的魔法师数量虽然不少，但却良莠不齐，真正能够对叶音竹一方构成威胁的只是极少数而已，就算他们的魔法轰来又怎么样？在自己身边的，都是东龙八宗中的最精锐战士，至少也是相当于绿级巅峰斗气的级别，这种大范围的中低级魔法轰击，还是地毯式的分散轰击，想要破处自己伙伴们的斗气防御，并不容易。

    就在叶音竹思考着这些的时候，明却给了他一个大大的惊喜，伴随着双臂猛然插入地面之中，一层乳白色的光芒夹杂着浓郁的黄光，疯狂的从明身上倾泻而出，不断的朝地面中融入着。

    大量的佛罗士兵趁此机会将明包围在中央，不断用他们那可笑的武器敲打着明的身体，可惜，他们面前的是山岭巨人啊，别说是他们，就算是他们的元帅，达到紫级的库斯勒在这里，也决不可能破开明的防御。

    轰——，大地突然剧烈的颤抖起来，宛如地震了一般，数千名佛罗前锋军战士几乎在同一时间跌倒在地，他们骇然发现，自己脚下的地面竟然在剧烈的颤抖着。

    就在这时，佛罗魔法军团的第一波魔法攻击终于完成了，五百个华丽的魔法，至少是看上去华丽的魔法铺天盖地般朝着斯福尔特城前覆盖而至。

    强烈的斗气光芒同时从东龙强者们身上燃起。他们地目光都很坚定，以最快的速度和伙伴们紧靠在一起，同时蹲下身体，尽可能的减少受到魔法攻击的面积，斗气外方。形成一片黄蒙蒙的光泽。

    淡淡地光芒闪烁，叶音竹眼中流露出一丝柔和的神光，轻拂手中的飞瀑连珠琴，一串低沉如大海歌唱般的嗡鸣响起，淡淡的紫光从他身体周围蔓延开来，将自己和紫的身体笼罩在内。他知道，现在还不是自己全力发动魔法的时候。

    而就在这时，神奇的一幕出现了，明口中爆发出一声前所未有的怒吼。甚至令背后地斯福尔特城剧烈的颤抖了一下，护城河水更是在这强大的音波中被掀起数丈之高，大地动了。

    是的，大地竟然动了，明全身的发出一阵令人牙酸的劈啪声，显示出他此时已经用尽了全力，一层强烈的乳白色光芒从他身上爆发出来，他那插入地面的手臂慢慢抬起，和他的身体一起挺直，而他面前的地面。是地，面前的地面，竟然就那么被他那双强韧的手臂扯了起来。那可不是几平米的面积，而是宽阔达到上千平方米，厚达十余米的大地啊。

    在琴城强者们面前，就像竖起了一面庞大的盾牌，整个天空似乎都变得黑暗了。之前还在攻击明的那些佛罗士兵们，不是被这抬起的大地带起，就是摔落在明背后。

    在明的动作下。周围那些攻城器械顿时变成了滚地葫芦，伴随着轰然倒地之声，这些笨重地攻城器械想不毁坏都已经变成了不可能。

    这是什么力量，这是神的力量么？库斯勒骇然看着眼前这一幕。不。这并不是神的力量，而是次神级的山岭巨人真正地实力。

    就算是人类强者也修炼到次神级的实力。也不可能像明这样做出如此恐怖地一幕，山岭巨人的天赋加上次神级的强大，才能令眼前地一切变成事实。

    五百个魔法。骤然轰击，但又怎么能越过那上千平米的巨大屏障呢？这些魔法的威力虽然不错，但过于分散，使他们根本不可能轰开眼前这厚达十余米的巨大盾牌。

    明的脸色看上去有些凝重，全身不断爆发出一层层骇然的乳白色气息，他那有力的双臂支撑着面前巨大的屏障竟然在微微的颤抖着，但是，明并没有停止自己的行动，而是推着面前的大地一步步向前迈进，双手不断向前移动着，将面前这上千平米的地面缓缓推起。

    叶音竹清晰的看到，明每前进一步，地面上都会留下一个深达数米的脚印。

    脸色微微一变，叶音竹赶忙急切的道：“紫，快帮帮明。其他人，跟我来。”掀起的大地，无疑将佛罗前锋军分成了两个部分，一部份被阻挡在外，另一部分则留在了内部。没有任何犹豫的，叶音竹带领着东龙强者们向他们挥起了屠刀。

    紫大踏步上前，虽然他的身高要比明矮了一半，实力也没达到次神级，但有了九级巅峰的他加入，明的压力顿时减轻了几分，手臂也变得更加坚定了。

    叶音竹没有收回他的飞瀑连珠琴，双翼展开，漂浮在半空之中，一边指挥着东龙战士们像切瓜一般屠杀者那些佛罗士兵，同时，他手中的琴弦也在不断波动着，优雅的琴音，宛如飞瀑连珠一般倾泻而下，淡淡的紫光笼罩了这边大部分战场。

    精神力的大幅度提升，虽然还不足以令他将琴曲控制到每一个人都感受不同的程度，但区分敌我还是没有任何问题的，一曲《高山流水》，进一步令双方的差距扩大。

    这还是东龙战士们第一次在他们的摄政王琴音下作战，利爪德鲁伊的咆哮魔法效果还没有消失，又得到了《高山流水》曲的增幅，一时间，这些东龙战士们宛如出闸猛虎一般，虽然他们只有五百人，但杀伤力之恐怖，连叶音竹都感到吃惊。

    东龙八宗，在黑暗中隐藏了上千年啊，不断的磨练，不断的磨难，将东龙人的血性都压迫在内心深处，此时，叶音竹带给他们的，正是一个将心中血性爆发出来的机会。对于东龙人来说，大陆上任何其他种族的人类都可以说是他们的敌人，都是当初毁灭了东龙帝国的西龙帝国后裔，面对这些人，他们根本没有任何怜悯的情绪会出现，有的只是杀，杀，杀。

    明和紫，两大强者齐心合力，那上千平米的地面终于被他们推了起来。

    佛罗大军中，库斯勒第一时间就意识到了他们要干什么，惊慌失措的大喝道：“快，前锋军后退，快，鸣金。”

    晚了，一切终究还是晚了一些，两大神兽的同时发动，又怎么会没有任何效果呢？上千平米的范围笼罩实在太广了。当那片大地被推到九十度角后，如同天神拍下的巴掌一般落下时，带给佛罗前锋军的只有灾难二字。

    上千平米的大地啊，那可是上千平米的大地，被山岭巨人明用他那滔天的力量以次神级能量融入大地之中才能带起。

    不错，明作为山岭巨人，他的攻击手段和战争巨兽格拉西斯相比要少了很多，所以他的排名才会在格拉西斯之后，但是，明也有他的长处，除了防御以外，明本身的属性就是属土，不论是岩石还是大地，都是他最亲密的伙伴，此时，他就用他土系的力量在这战场上发挥到了极致。

    大地颤抖，令整个战场完全颤抖的一幕出现了，数千平米的大地重重的平拍而下。带来的效果只有毁灭。真正意义的毁灭。

    所有的攻城器械全部被拍成了齑粉，没来得及后退的佛罗前锋军完全被掩埋在大地之下，没有人会怀疑他们的命运，他们没有明那样强大的力量，无数生灵就这么被永远的掩埋在了斯福尔特城前。

    眼前出现的结局只能用尸横遍野来形容，当库斯勒和他的佛罗大军再次看到前锋军全貌的时候，他们看到的，只有一片片的死尸。除了在先前攻城过程中死去的近万人之外，四万前锋军经过叶音竹带领琴城众人的冲杀之后，能够逃出大地拍击范围的，不足三成，整整两万条生命就那么流逝在了战场前。而其中大部分，都是在明和紫的共同努力下死在了大地拍击之下。

    “撤。”叶音竹当机立断，下达了撤退的命令。

    从冲出斯福尔特城，到撤退，一共也不过一刻钟的时间，吊桥放下又如何？没有一个佛罗人能够在冲过吊桥后进入城内的。挡在城门前的二百名利爪德鲁伊撕碎了任何敢于冲向城中的佛罗士兵，叶音竹将他们留在这里，形成的是比任何城门都要坚固的防御。

    明第一时间恢复了人形，额头上大汗淋漓，叶音竹清晰的看到，他的四肢都在微微的颤抖着，即使是神兽，是次神级的强者，经过先前那一下，明的消耗也无疑是巨大的。

    二百道黄色光芒准确的笼罩在包括明、紫在内的琴城战士们身上。那是有些虚无的黄色光芒，如同丝绸一般围绕着他们的身体轻轻的旋转着，失去的力量，受到的伤害，以惊人的速度恢复着。先后三次，所有冲出城外的东龙战士们，都享受到了这黄光笼罩的待遇。

    力量恢复的感觉无疑是极为舒服的，没错，这正是利爪德鲁伊的另一项天赋魔法，——返老还童。比光明系治疗术更加直接，能够以最快速度恢复体力和伤痛的特殊魔法存在，那充满了自然气息的返老还童，比光明魔法释放在身上还要舒服的多。

    喜欢小三作品的朋友们，砸票支持我吧，你们的支持是我最大动力，谢谢。

第178章： 山岭巨人，翻天覆地（上）

    发现的毕竟还是晚了一些，当神箭手的箭矢射出，被对方盾牌挡下的时候，一圈圈血色涟漪已经在佛罗前锋大军中爆发开来。

    凡是在血光笼罩之中的佛罗战士，顷刻间肌肉膨胀，眼中充斥着血光，以比先前更快的速度朝城头冲来。

    嗜血，正是血法师的嗜血。

    在魔法师中，血法师是一种另类的存在，对于其他系的魔法师来说，血法师的个体战斗能力并不强，他们甚至没有什么突出的攻击魔法，但是，血法师出现在战争中，却比任何其他属性的魔法师作用都要大。他们的嗜血技能可以在极大范围内给战士们附加嗜血效果。

    一旦被嗜血效果所笼罩，那么，战士们的战斗力可以瞬间提升一点五倍，同时会失去痛感，悍不畏死。也就是说，在血法师嗜血效果笼罩下的战士，立刻就会变成死士。当然，这也是有缺点的，当嗜血效果消失之后，战士本身的生命力会大幅度下降，中一次嗜血，寿命至少会缩短三年以上。

    在十余名血法师的全力发动下，冲锋在最前面的上千名佛罗战士顿时进入了嗜血状态，以更快的速度朝斯福尔特城扑来。同时，那些佛罗的填埋手也快速的运送沙袋，朝护城河方向而来。

    “明，解决了那些血法。”叶音竹沉声大喝，他知道，如果让这些血法师自由发挥下去。那么，己方所要面对地将会全部是死士级别的冲击。

    与此同时，安切洛蒂也下达了攻击的命令。刹那间，弩车、投石车同时发威，机璜声传遍整个城头。

    双目融为一目。喀喇一声，一道雷电从明的独目中激射而出，挡在血法身前的盾牌支离破碎，下一刻，那名法师已经变成了焦炭。

    山岭巨人天赋异能雷霆一击可不是这些脆弱地法师所能抗衡的，接到叶音竹的命令后，明飞快的十余次点杀，轻松的解决了敌方战阵中的那些血法师。他那独目雷霆的释放，顿时令周围东方军团众将为之侧目。只不过这时候谁也没有心思去询问其中奥秘就是了。

    在明解决这十几名血法师的同时，最前面已经被嗜血了的几千名佛罗士兵已经冲到了护城河处。

    重弩、投石车地威力绝对是恐怖的，这些嗜血后的士兵虽然速度、力量各方面都要提升许多，但是，还没等他们泅渡护城河，立刻就被一片箭雨加上巨大的石块彻底毁灭。

    叶音竹大喝道：“投石车停止攻击，弓箭手继续。全体魔法师准备应变。”

    攻城的损失无疑是巨大的，但佛罗人却仿佛根本不知道生死为何物似的发起了一轮又一轮的冲锋，云梯直接搭在护城河两岸，大量的填埋手冒着箭雨不断将沙石前运。一批填埋手死了，立刻就会有另一批冲上来，将他们落在地上的沙石袋继续向前推进。

    鲜血、尸体，大量地抛洒在斯福尔特城前，这场残酷的战争终于开始了。

    城下，攻城器械不断向前推移，佛罗一方在城前竖起数十座箭楼，朝着斯福尔特城城头对射。可惜，这些箭楼是无法安装重弩的。不论是射程还是杀伤力，都远远无法和城上的防御相比。

    此时，虽然佛罗人还很难跨跃护城河对斯福尔特城形成真正的威胁，但城上的米兰人却都知道。这只是一个开始而已，真正的苦战还在后面。城前的护城河正在被一袋袋沙石填埋。佛罗人的冲锋也变得更加迅猛了。

    大量地盾牌在城头竖起，抵挡着对面射来的箭矢，安切洛蒂急切的向身无盔甲的叶音竹道：“伯爵大人。先后退一点吧，以免被流失所伤。”

    叶音竹摇了摇头，他地表情很冷静，丝毫不为城下的情形所动，“安切洛蒂元帅，麻烦您去督军后勤部队，务必要保证城上各种物资地数量。”

    下方至少数千名佛罗王国的弓箭手在齐射，没有流矢是不可能的，但安切洛蒂很快就发现，叶音竹根本不用担心流矢地问题，在他身边，刚才不知道用什么方法引动雷电的那名大汉半横在他面前，任何流矢也别想从他面前经过，就算有从侧面射来的箭，也都被他抬手轻易挡下，最为骇人的是，这名壮汉竟然是用自己的身体去挡那箭矢，劲箭射在他身上，只能发出一声声闷响，却无法带来丝毫伤害。

    此时，佛罗先锋的四万大军已经完全到达了城下，最前面的是由战车运送到前线的重装甲步兵，这种步兵的速度虽然慢，但防御力却极其惊人，每一名步兵手中都拿着一面比自己身体还要高大的塔盾，来到护城河边，每三名重装步兵不知道用什么方法将塔盾落在一起，形成一道坚固的防线，就算是重弩也很难射透他们那厚达半尺的巨型盾牌。

    叶音竹冷冷的看着城下这一幕，佛罗人这是标准的攻城手法，在兵书上他曾经详细的看到过这种攻城方法的介绍，塔盾在前，为的并不是进攻，而是尽可能的减少己方的伤害，现在佛罗人的目标还不是斯福尔特城，而是城下的护城河。有这塔盾在，虽然无法护住后排远方的佛罗士兵，但至少可以将伤害降低一半，甚至是三分之二。与此同时，佛罗后方的各种攻城器械也飞快的向前推进者，只要护城河被填平，那么，就是佛罗人发动总攻的时刻。为了能够进入斯福尔特城，达到以战养战的目的，佛罗人已经不计后果了，大有孤注一掷的意思。

    “投石车。”叶音竹大喝一声，先前在他命令下已经停火的投石车再次被拉起了机璜，伴随着嘎嘎声响起，轰然声中，数十枚巨大的石弹从天而降，朝护城河对岸落去。

    一时间惨叫声响彻一片，塔盾虽然防御惊人，但和投石车发出的巨石相比，还是差的太远了。投石车的威力在他们身上完美的发挥出来，甚至有些推动过快的攻城器械也在投石车面前停止了前进。

    安切洛蒂虽然算不上名帅，但却绝对是一位名将，眼看塔盾墙被投石车砸了个七零八落，立刻指挥着城上弓箭手加快速度朝下面射去。此时，弓箭手根本不需要瞄准，只要不断的开弓放箭就可以了，下面的佛罗人实在太多了，哪怕是瞎子在这个时候也成了神箭手。

    库斯勒站在佛罗人大军后方，静静的看着前方惨烈的战争，他知道，这场战斗本身就是一场消耗战，佛罗的战士们在用自己的生命和鲜血铺平前进的道路。现在这个时候，他已经没有其他办法了，想要前进，就必须要付出代价。

    “元帅，是不是该让魔法师上了？”库斯勒身旁一名参军低声建议道。

    库斯勒摇了摇头，道：“不，还没到时候。现在我们要做的是消耗，消耗对手的防御武器，同时，也要利用这段时间将护城河填埋，否则，就算我们的魔法师完全压制住对手，也没有冲上城头的机会。来人。”

    “元帅。”一名传令兵躬身行礼。

    “传我命令给前锋军，让他们不惜任何代价，我给他们半个时辰的时间，务必将护城河给我填起来，哪怕是用他们的尸体。”库斯勒的声音冰冷而肃杀，谁都知道，他并不是在开玩笑。

    佛罗人的冲锋变得更加凶猛了，塔盾倒下一片就再竖起一片，护城河边的尸体堆积越来越多，整整一个时辰过去了，在这一个时辰的时间内，佛罗王国的前锋军至少付出了五千条生命的代价。

    但是，他们的牺牲并不是没有价值的，斯福尔特城的护城河已经被填了整整一半，其中，由沙石料填埋的深度甚至还不如佛罗人的尸体来的多。

    斯福尔特城城头的弓箭手已经换了第三批，每一批弓箭手都在手臂酸疼到无法抬起的时候才会后退。重弩的杀伤力是最惊人的，但重弩箭的积蓄也最少，这种箭身粗达一寸的重箭一旦发出，如果命中位置合适的话，甚至连塔盾也可以轰碎。一旦射入人群之中，就至少会带走数条生命。城头上，除了重弩以外，弓箭手排成三排，拉弓，上前，放箭，三排弓箭手几乎做到了无缝隙释放。大量的弓箭向城下倾泻，不断收割着佛罗人的生命。

    安切洛蒂沉声道：“伯爵大人，照现在的情况发展下去，用不了多久，我们的护城河就会被佛罗人填平，到时候，他们必将发起更加凶猛的攻击，如果我判断的没错，佛罗人就是等待在那时候才向我们释放魔法。”

