第179章： 魔法的光彩（上）

    然对于明的消耗来说，这样的补给还是太少太少了，十余个返老还童之后，他的四肢终于不再颤抖了。

    东龙战士们看着紫和明的目光都已变得无比狂热，这才是真正的强者啊，真正无敌的存在，以大地作为武器，别说是他们，就算在整个人类的历史上，也还是第一次出现。

    它所产生的直接效果，就是令佛罗王国先前如同潮水般的攻击瞬间哑火，在这一刻，竟然没有一个佛路人敢再冲上来阻止琴城战士们回归斯福尔特城。

    城门关闭，吊桥重新拉起，叶音竹带着他的伙伴们重返城中。

    叶音竹立刻下令，所有人在城内原地休息，带着明、紫以及始终跟随在他身边不远处，凭借着快速敏杰杀敌的苏拉重返城头之上。

    寂静，整个斯福尔特城城头此时已经陷入了一片沉寂之中，叶音竹四人，成了所有人米兰将士目光注视的焦点。

    先前发生的一切，从城头上看去是那么的清晰，每一个细节都深深的烙印在了这些米兰将士们心中。

    今天早上，当他们眼看着佛罗五十万大军压境的时候，每个人心中兴起的都是视死如归的情绪，就连他们自己也不可能看好自己。

    没有多少实战经验的东方军团，究竟能够顶住对手狂攻多久？他们不知道，但他们却明白，自己绝不能后退。

    七百人。叶音绣仅仅带领着七百人冲出城外。但带给米兰东方军团地。却是希望。真正地希望。活下去地希望，五十万已去三万。战争才刚刚开始。而米兰士兵们除了一些倒在对方箭矢之下地战士以外。损失几乎可以忽略不计。

    这样地战果别说是那些普通战士。就算是安切洛蒂元帅和东方军团的将领们也没有任何人想到过。这真地是人力所能达到地么？

    城头上，当叶音竹重新站在他出城前地位置。仿佛什么都没有发生过似地凝视着城下的佛罗大军时，所有地压抑几乎在瞬间释放。

    如同潮水一般的欢呼声响彻整个斯福尔特城头。每一名米兰将士。都发出了由衷地发泄似地欢呼，一浪高过一浪的强烈欢呼渲染了整座城市。没有任何时候。这些米兰将士拥有过如此地信心。他们不仅看到了守住斯福尔特地希望。同时也看到了最后胜利地希望啊！

    不错，这些东方军团的将士上过战场的次数可以说是屈指可数，但越是这样地青涩战士就越需要鼓励。当他们地信心膨胀到一定程度时。他们地战斗力绝不会比那些久经战阵地将士差。

    叶音竹带队出城。不仅是粉碎了佛罗人地第一波攻击。同时也将必胜的信念带了回来。将斯福尔特城地士气提升到了巅峰。

    一万残兵败将退了回来，和斯福尔特城地将士们正好相反。这些最近距离感受恐怖的佛罗前锋军士兵们每个人地眼中只有恐惧和骇然。在他们眼中，那绝对是无可匹敌地力量。两万多人啊。就那么没了。

    先不说那两个恐怖的巨人，但是那五百名没有优秀装备。没有座骑地战士。就足以令他们胆寒。

    东龙战士们那无一合之敌地炫丽武技，最直接的杀伤，斗气光芒的纵横。都在他们心中产生出了极大地阴影。冲锋地锐气。心中地勇气。在这一刻早已经变得荡然无存。

    库斯勒的嘴角不断地抽动着，他怎么也没想到。战场上的局面竟然会偏离他地预想如此之远。而这一切，都是因为刚才那冲出城外的七百人。七百人，对于五十万佛罗大军来说。这是一个多么渺小地数字？可就是这七百人，在瞬间就扭转了战局。

    “元帅。我们。我们现在该怎么办？”一名参军试探着问道。

    库斯勒冷冷的看着前方，“修整半个时辰。半个时辰后，展开第二次冲锋。”

    他没有别地选择，佛罗大军不能后退。虽然损失了三万人，但那并不是佛罗大军真正地精锐。能否成功的进入米兰帝国。这一战何等关键？

    没有补给。他甚至没有充足地修整时间，如果不是之前的震撼实在太大。他连这半个时辰都不希望耽误。毕竟。每过一分钟，将士们的肚子就要更饿一分。战斗力也就会

    下降一分。

    库斯勒知道，这场战斗真正的变数就在刚才那七百人的身上，那毫发无损，退回到斯福尔特城内的七百人，带给他巨大的压力。他清晰的记得在先前那紫色巨人肩头上站立的，背生双翼的人类。作为一名统帅，他能感觉的到，那个人才是刚才那支部队的核心。

    强压着内心的不安和各种负面情绪，远远的，库斯勒极尽目力注视城头，终于，他在城上人群之中寻找到了那站在正中的白色身影。

    虽然距离过远，他无法看的清楚，但他还是可以肯定，这个人的年纪很轻，看着米兰将领如同众星捧月一般将他围在中央，库斯勒的心情变得更加阴沉了。他知道，米兰东方军团，已经换了统帅，而这个统帅，就是先前之人。

    米兰帝国，果然不愧是大陆第一帝国，它终究不是那么容易毁灭的。

    这场攻防大战由于佛罗人的暂时修整而告一段落，欢呼之后，叶音绣立刻下达了修整的命令，一个时辰的时间虽然并不长，但在这一个时辰里，整个守城部队都处于精神紧张之中，此时放松下来，将士们才感觉到疲倦的感觉。尤其是弓箭手，他们的手臂几乎都在不断的颤抖着。

    紫和明端坐在叶音竹身体两边修炼，以途尽快恢复自己的实力，此时，众人再看这两个身材高大的巨人时，目光已经发生了根本性的变化，这两个能够身化巨人的强者是刚才那一战真正的功臣，虽然他们不知道紫和明是如何做到的，但对于他们的战斗力已经有了清楚的认识，赶忙空处一片地方，没有人敢打扰他们。

    “伯爵大人，谢谢您，是您带给了我们生的希望，现在我才明白为什么陛下要派您来这里镇守。原本我还不太相信您能够断绝佛罗人的粮道，现在看来，您所说的一切肯定都是真实的。”安切洛蒂因为心情激动，已经有些语无伦次了。

    叶音竹淡然一笑，道：“现在说胜利还言之过早，这不过是佛罗人的第一次试探性进攻，他们并没有用出全力，下面他们再发动时，才是真正的开始。不过，有一点我可以肯定，这些佛罗人的破釜沉舟决心也并不是那么坚定的。眼前的佛罗大军虽然人数众多，但刚才我仔细数了一下他们的军旗数量，眼前的这支佛罗军队，最多不会超过四十五万人，他们已经派遣一部份人回国去调集粮草了，佛罗人终究还是给自己留了一条后路。”

    从战略上看，佛罗统帅库斯勒的做法显然是最正确的，全力攻击的时候给自己留一步退路，但叶音竹却不那么看。现在的佛罗大军并不是普通军队发动攻击那么简单，他这样给自己留下一条后路，一旦战争拖入到最后关头，佛罗人就很难为了生存下去而发动全力攻击。

    毕竟，有了去调集粮草的援军，他们也就有了一定的退路。

    从佛罗大军出现，叶音竹就开始仔细注意着他们的真正数量，经过这段时间的确认，他相信自己的判断是不会错的。

    经过简单的修整，叶音竹甚至派人再次出城收集箭矢，目前来看弓箭还是足够的，但谁知道这场战斗究竟要持续多长时间，每一分补给都至关重要。补给、辎重方面才是米兰东方军团现在所掌握的真正优势。

    半个时辰后，当佛罗人进行了简单的调整后，原本的前锋军被调到了后军，整个佛罗五十万大军剩余的四十余万竟然开始了同时压上，一批新的攻城器械也从后面推了出来，从城上观察可以得知，佛罗人的攻城器械还有不少，这都是他们早就准备好的。

    先前的破坏，只能暂时延缓他们的攻击而已。

    四十多万大军的同时压上，所带来的无形压力是无与伦比的，先前因为叶音竹带人出击而提起的士气在庞大的压力面前渐渐回落，每一名米兰战士的脸色都重新变得凝重起来，正如叶音竹所说的那样，真正的战争从现在才刚刚开始。

    淡淡的光芒闪烁，叶音竹眼中流露出一丝柔和的神光，紫和明还在他身边静静的休息着。

第179章： 魔法的光彩（中）

    过灵魂之间的感应，叶音竹知道，紫的消耗并不是很有再战之力，但紫却暗中告诉叶音竹，明之前的行动有些冲动了，过度的消耗令这位山岭巨人此时已经有些脱力，短时间内是无法恢复到最佳状态的。现在所能依靠的只有他们自己。

    佛罗大军压上的很快，这一次，他们一直推进到距离斯福尔特城五里外才停了下来，漫山遍野的佛罗大军看上去一望无际，从五里外将斯福尔特城完全围住。

    攻城器械逐渐前推，刹那间，佛罗人动了，这一次，不再是试探性的攻击，佛罗人至少发动了超过六万战士，从三面同时朝着斯福尔特城冲了过来，在他们后面，大量的填埋手再次行动，同时，无数魔法朝着城头飞了上来。佛罗人的全面攻击终于展开了。

    三百名血法师在军队中露出了他们的峥嵘，一片片血雾弥漫，在斯福尔特城前构成了一道血雾区域，凡是朝着斯福尔特城冲来的佛罗士兵，都会经过这片血雾区的洗礼，进入嗜血状态后加速前冲。与此同时，在两个血色卫队大队的保护下，五百名魔法师开始朝着城头发动起地毯式的轰炸。高级魔法虽然少见，但五百人同时发动的中低级魔法却是极为恐怖的，一时间，只见空中被七彩光芒所笼罩，就连太阳的光芒也被这片魔法光晕所遮挡。

    安切洛蒂大吼一声，“魔法师。防御。”

    东方军团自然也是有魔法师的。虽然他们地配备肯定不能和北方军团那上千名魔法师相比，但作为大陆第一帝国，米兰最大地优势就在魔法师方面，三百名魔法师整齐的出现在城墙后方，与对方的攻击魔法形成鲜明对比的数百个防御魔法同时丢了出去，一层层防御屏障笼罩在斯福尔特城城头，勉强抵挡着对方的攻击。由于有血法师的存在。为了防止被对方吸魔，米兰的这些魔法师也只能在城墙后方隐藏着。这样。就令他们地防御魔法变得更加没有目的性，防御起来也变得更加艰难。

    剧烈地魔法碰撞使空气中地魔法波动变得极其紊乱，庞大的能量波动，令每个人的心都在颤抖着。弓箭手射出去的箭似乎也不是那么有力了，别说是这些并未在战场上战斗过几次地士兵，就算是老兵在这里。也绝不会平静。试问。眼看着一个个带有恐怖威力的魔法就在自己面前不远处爆炸，谁的心情能够保持平静呢？

    当然，也并不是完全没有平静之人。叶音竹就是那个例外，眼看着魔法地不断爆发。他地眉头微微皱起，作为一位紫级魔法师。他很清楚现在双方的魔法强度对比，照现在这种情况继续下去，不出半个时辰。己方的魔法防御必然崩溃。而那时。恐怕也是护城河被填平。佛罗人发动全面攻击地时候。想要守住城，就必须要将对方的这些魔法师解决。

    “音竹。让我去吧。我想。我至少能干掉对方一批魔法师。”苏拉作为最熟悉叶音竹地人，此时自然知道他在想些什么。也明白他内心的焦急。

    “不行。”叶音绣几乎脱口而出。他宁可自己去冒险，也绝不会让苏拉深陷敌阵之中。别说苏拉地实力还远不如自己。就算是自己再次带领东龙战士们冲出去，恐怕也未必能活着回来。此时的佛罗人似乎已经疯了，数十万大军同时压上，几乎是不计损失的填埋着护城河，护城河中地河水已经被他们开凿出两条沟壑泻出，用不了多久，斯福尔特城前就是一马平川。

    从叶音竹地位置到对方魔法师地距离其实并不算太近，魔法师地魔法施展是需要一定距离作为保证的，而这种情况在魔法军团中却并不太适用，像眼前这样五百人地魔法军团，可以进行一种叫做魔法助推地特殊方法来施展魔法。也就是说，五百人施展魔法，其中一百人用自己地魔法去推动另外四百人发动的魔法，那么，魔法释放地距离就可以大幅度增加，只不过魔法发动地精确性就不能保证。之前叶音竹他们在城外遇到的就是这种情况。

    此时，对方地魔法师远在本方的远程攻击火力之外，身前还有血色卫队的阻挡，防御几乎无机可乘，如果自己再冲出去偷袭的话，恐怕立刻就会被对方的大军围困在内。

    怎么办？叶

    时面临到一个抉择的难题。想要冲出去绝不容易，去，斯福尔特城几乎没有守住地可能。有魔法师地帮助，双方在不久后地消耗就不会是对等地。

    “音竹，让我去吧。我不会有事的。”苏拉再次开口，这一次，她的语气变得比先前坚定了许多。

    叶音竹沉声道：“不用说了，我不会让你去的。你就留在这里保护我吧。紫。”

    端坐在叶音竹身边的紫顿时睁开双眼，叶音竹扭头看向他，两人目光相对，不需要开口，他们已经明白彼此之间的意思。紫只是坚定的向叶音绣点了一下头，表达了自己的决心。

    叶音竹抬手抓住苏拉的肩膀，“在这里等我回来。”

    苏拉大吃一惊，“音竹，你要干什么？”

    叶音竹淡然一笑，“放心吧，以我和紫的配合，没那么容易死的。安切洛蒂元帅。”

    “属下在。”安切洛蒂赶忙上前一步。

    叶音竹淡然一笑，“我不在的时候你指挥防御，放我们的魔法师加大火力输出，在我回来之前，务必要顶住对方的攻击。”

    安切洛蒂此时已经不会置疑叶音竹的任何做法，之前那不可能的一战都能变成可能，还有什么这位伯爵大人做不到的呢？

    “叶领主。”金色突然开口了，他的脸色有些阴沉，“你真的决定了么？”

    叶音竹点了点头。

    安切洛蒂不知道叶音竹要做什么，金色却已经隐隐猜到了，这一次和先前显然是不一样的。城下，是真实的数十万敌人，先不说别的，单是那三百名血法师就会带来巨大的威胁。

    “叶领主，公主殿下说过，不论发生什么事，都必须要保证你生命的安全。我不建议你去。”

    叶音竹微微一笑，看着金色道：“前辈，那您还有什么更好的办法么？不除掉这些魔法师，我们根本没有任何机会。放心吧，敌人有敌人的办法，我也有我的杀手锏。”

    金色眼中光芒闪烁，流露出一丝钦佩，“作为统帅，始终冲锋在最前面，是不智的行为。但我依旧钦佩你的勇气，从六道之决的时候开始，你就是我最欣赏的年轻人。”

    叶音竹苦笑一声，道：“如果可以，你以为我愿意冲在最前面么？紫，我们走。”一边说着，叶音绣腾空而起，背后红色羽翼瞬间舒展开来，就那么从城头跃下，滑翔着朝城下而去。

    金色呆呆的看着叶音竹，虽然叶音竹并没有说为什么，但他却清楚，眼前的米兰大军根本没有和敌人抗衡的足够力量，叶音竹之所以要这样的身先士卒，正是因为这米兰东方军团根本没有什么可用之人啊！

    轻叹一声，“既然你以身犯险，我又怎么能只站在这里呢？”

    紫跟随在叶音竹身后跳了出去，他没有翅膀，但却有最特殊的晶石魔法，双臂向两旁伸展开来，两道晶莹的紫光瞬间化为实质，虽然不能拍打，但却起到了滑翔的效果，紧追在叶音竹身后朝城下飞去。

    突然从城上飞出两个人，顿时吸引了下方佛罗人的目光，刹那间，几乎是万箭齐发，叶音竹和紫就是最好的靶子。

    库斯勒一直关注着斯福尔特城的情况，突然看到叶音竹和紫从城上滑翔而下，他不惊反喜，立刻下达了数道命令，作为统帅，他自然知道叶音绣和紫从城上下来是干什么的，同时他也知道，如果自己能够将这名米兰帝国不知从何而来的新任统帅干掉，那么，这场战争的局面就再也不能扭转。

    面对万箭齐发，就算实力足够抵挡叶音竹也不会去硬碰，背后双翼瞬间收敛，令身体在重力的作用下瞬间下降，轻巧的躲闪过大部分箭矢，同时，利用赤精红灵那变化多端的翅膀，身体飞快的在空中辗转腾挪着，总能从密集的箭网中寻找到一丝缝隙骤然冲过。

    紫并没有和叶音竹在一起，而是从另一个方向滑翔过去，和叶音竹相比，他就要直接的多了，他那晶体化的身体面对晚间攒射只不过像挠痒痒一样，根本就没有任何效果，任由箭矢射在身上，却无法阻挡他前进的脚步。

第179章： 魔法的光彩（下）

    翔的速度是飞快的，眨眼间叶音竹就已经越过了护城下，无数佛罗士兵高举起自己手中的武器，等待着他落下去。

    叶音竹淡然一笑，右手轻挥，诺克希之剑飘然出现在掌握之中，左手碧丝如同长鞭一般伸展，一圈圈紫色的涟漪从手中带出，化为一道道圆环一般呃利刃，将脚下的敌人割裂，脚踏实地的瞬间，整个人顿时动了起来，如同游鱼一般飞速的在地面上前进着，朝着那五百名魔法师所在的位置不断前冲。

    就算是傻子也知道叶音竹现在要干什么了，但是，此时此刻却没有一个人能阻挡住他前进的脚步，叶音竹的速度很快，他的动作并不大，往往是佛罗士兵刚想对他出手时，他的身体就已经如同一缕清风般掠过，手中诺克希之剑小角度的挥舞着，斗气并不外放，但凡是他冲过的地方，都会有一个接一个的佛罗士兵倒地，无一例外的，他们最脆弱的喉咙已经被利刃割开。

    淡淡的光芒闪烁，叶音竹眼中流露出一丝强横的能量波动，此时的他，甚至已经忘记了自己的实力，精神力向外释放，脑海中不断呈现出面前敌人所在的位置，眼睛已经跟不上他的动作，飞速前行之中，总能找到最完美的缝隙。

    紫和叶音竹不一样，当他落在护城河对岸的时候，他的攻击就已经展开了。作为九级巅峰魔兽的存在，作为拥有紫晶血脉地紫晶比蒙。他的能量虽然还比不上达到十级神兽的明，但论起战斗方式和战斗力来说，在四大神兽之中却没人能够和他相比。

    没有现出本体，因为那样目标太明显，而敌人的身材又太矮小，很难发挥出自己攻击的优势，但是，两米高的紫就不能使用他的剑了么？答案是否定的。紫在落地之后。当他地身体砸死数名敌人之后。他就向佛罗人展示了，什么才是神兽最强大地杀伤技能。

    光芒一闪，紫的身体已经消失了，当他再次出现的时候，已经身处于敌军包围之中。周围完全是一片敌人，而叶音竹的身体正好从这里刚刚掠过。

    正是同等本命召唤，叶音竹凭借着自己的速度，直接将紫带到了敌军地核心之中。而他自己则在继续前进。

    庞大的紫光透体而出。长达十七米的紫晶巨剑骤然出现在紫的掌握之中，或者说，应该是漂浮在他地手掌之上，毕竟。那巨大的剑柄就不是他现在的体型所能握住的。

    紫咧嘴一笑，“比蒙会武术。谁也挡不住。是这么说地吧。绣攻。”站在原地不懂动他手中的巨剑却贴地化为一片杀戮地海洋。绣攻。傲绣剑法中并不算太复杂地一式让紫用这柄十七米长地紫晶巨剑用出来，那恐怖的效果根本无法形容。

    大地上。无数绣影贴地飞行。只是一刹那。以紫地身体为中心，方圆百米之内再无生机。至少有七八十名佛罗士兵死在了他这简单地攻击之下。这还是没有任何本体实力灌注地情况下，只凭借紫晶巨剑的长度和强度，单是重量已经足以让防御最好地重装骑兵也为之崩溃了。

    紫和叶音竹在一起这么长时间，在琴城。自从得到了琴城各宗宗主的认可之后，这些比蒙巨兽们，就真正开始了他们学武术的过程。当然，这是一个痛苦而漫长的过程，尤其是对于智慧相对低下一些地普通比蒙来说。

    东龙强者们自然不可能将所有武术都交给比蒙一族，比蒙巨兽们也不可能学那么多。紫的武技老师可不是叶音竹。而是叶音绣的爷爷。作为紫晶比蒙，紫的领悟力无疑是任何其他比蒙巨兽也无法相比的。在不长的时间内，他地傲竹剑法虽然还比不上叶音竹那么精妙，但除了最深奥的最后三剑以外，其他的三十三式已经都能应用得当了。

    东龙的武技，加上比蒙巨兽的力量，在战场上就是毁灭性的威力。紫和他的剑，如同绞肉机一般前进着，任何阻挡在他面前的敌人都会立刻烟消云散。

    叶音竹并没有去关注紫这边的情况，他只是全力的向前赶路，没有再飞，毕竟，躲闪那么多远程攻击火力并不是一件容易的事，还很容易受到对方的魔法攒射，地面前进才是最好的办法。

    几公里的距离对于叶音竹这样的紫级高手来说，只不过是几次呼吸的时间，尽管在不断的闪躲着敌人的拦截，他的速度也并没有慢上多少，眼看着，距离血色卫队就

    百米的距离了。但正在这个时候，他的前进却遇到了

    “可以停下了。”冰冷的声音响起，周围的士兵突然快速散去，露出一大片空地，叶音竹突然发现，自己竟然寻找不到前行的缝隙，他前进的道路已经完全被对方拦住了。

    挡在叶音竹面前的人数量并不多，只有十个。但这个十个人却带给叶音绣真正拥有威胁的气息。就是这十个人联手组成的防御体系令叶音绣的精神力也找不到一丝破绽。

    眼前的十个人，外貌相差不多，同样的暗红色铠甲覆盖全身，最令人惊讶的是，他们跨下居然都有一头真正的巨龙，青色的巨龙。

    龙骑将？至少是银星龙骑将才能拥有真正的巨龙。而从他们跨下的这些巨龙体积看上去，那并不是七级的巨龙，而是成年的八级巨龙。也即是说，挡在自己面前的这十个人，竟然都是金星龙骑将。

    叶音竹心中暗暗感叹，任何一个国家也不能小看啊，即使是像佛罗王国这样的国家，竟然也能拥有十名金星龙骑将之多。看他们的样子，似乎是特意在等自己的。

    没错，眼前的这十名金星龙骑将，才是库斯勒元帅手中真正的王牌之一，也是佛罗王国这么多年以来积蓄的最强力量。这次五十万大军前来，佛罗所有的隐藏实力倾巢而出。这十名金星龙骑将伴随佛罗唯一的也是刚刚达到不久的紫星龙骑将库斯勒一起出征。从对米兰发动战争到现在，这十名金星龙骑将还是第一次出手。原本，库斯勒是准备将他们保留在进入米兰帝国境内发生的战斗的。

    即使在米兰帝国，金星龙骑将的数量也不会超过二十五人，眼前的这十名金星龙骑将显然不是传统意义中的那种带兵打仗的将领，为了培养他们，佛罗王国不知道为风龙城付出了多少。这十个人，从未进行过任何军事教育，从他们懂事开始，就疯狂的修炼武技，以及后来和风龙城中的风龙一同修炼。经过三十年的努力，才有了今天的成果。当初，佛罗王国挑选出来的优秀儿童足有千人，但剩余的，被风龙族选中的，却只有眼前这十个人。

    在叶音竹和紫从城头上跳下来的时候，库斯勒就已经下定了决心，虽然他不知道这两个人凭什么有那么大把握能够在自己的万军丛中斩杀自己的魔法师，但他们既然出来了，就绝不能让他们活着回去。

    因此，库斯勒也顾不上暴露自己的实力，直接将手下最强的个体战斗编队派了出来，出现在叶音竹眼前的这十个人，在佛罗王国中并不被称为金星龙骑将，他们的实力虽强，却没有指挥战斗的能力，在佛罗，他们的地位却非常崇高，被成为强者杀。是佛罗真正的王牌。如果不是因为他们的年纪都已经超过了二十五岁，上次在七国七龙排位战中，叶音绣就已经见到他们了。

    突然出现十名强者，令叶音竹心头不禁微微一沉，面前的这些人，拿出任何一个都不会是自己的对手，哪怕是加上他们的座骑，但是，他们却有十个人，叶音竹是人，并不是神，面对如此众多的强者，他知道，自己想要冲出重围绝不是一件容易的事。每一个国家在暗中都有隐藏的实力，佛罗王国也不例外，虽然他已经猜到自己冲出来会遇到强大的阻挠，但也没想到这阻挠居然会如此强悍。

    碧光闪烁，碧丝重新缠绕在手腕之上，十名龙骑将分散开来，缓缓朝叶音竹呈半包围形势压上，十柄锋锐的龙枪前指，锐利的气息凝聚在叶音绣身上，只要叶音竹此时有稍动，气机牵引之下立刻就会受到这十名龙骑将的同时攻击。在他们看来，就算叶音竹是一名紫级强者，此时也没有任何机会能从他们的包围中逃脱。

    抬起头，叶音竹眼中流露出一丝淡淡的微笑，他的神态很轻松，并没有被围困的自觉。淡淡的紫光围绕着他的身体闪烁，面对这庞大的压力，他心中反而有一种舒爽的感觉。每每在压力之中，实力才能更快的进步，这是叶音竹一直以来都知道的，此时，他面对的正是这样的压力——

    喜欢小三作品的朋友们，砸票支持我吧，你们的支持是我最大动力，谢谢。

