第18章： 琴唤冥雪（一）

    麻烦书友们多多投票、收藏本书，谢谢。月票请先投生肖。

    —————————————————————————-

    叶音竹道：“一次治疗是不够的。我需要用紫竹针逐渐贯通她面部的经脉，让坏死和萎缩的经脉重新焕发生机。然后将她体内隐藏在经脉中的余毒逐渐排除。今后每周我要给她施针一次，共约十次左右，应该会有明显的变化。至于最后能恢复到什么程度，我也不能肯定。但至少容貌也能恢复到七成以上吧。”

    看着叶音竹，听着他那喘息而疲倦的声音，香鸾突然发现，这个为神音系争得了巨大荣誉，神音系有史以来的第一名男学员，看上去竟然很可爱。他那纯净的目光就像个孩子，最令香鸾心生好感的，是叶音竹那毫无功利性的赤真。

    “我替海洋谢谢你。不论是否成功，我们都会感激你的的帮助。”

    叶音竹微微一笑，此时，阵阵晕眩伴随着强烈的疲倦正在侵袭着他的大脑，“感谢就不用了。我只是不想看着海洋学姐一直沉郁下去。一个女孩子受了这样的伤一定很痛苦。香鸾学姐，你放心，我一定会尽我所能治好她。好了，我先走了，你帮她擦擦身上吧。那流出的液体，就是她体内原本的毒素。这次清除了一些，她应该会感觉舒服一点。我要先走了。”

    “休息一下再走吧。”香鸾赶忙道。

    叶音竹摇了摇头，轻咬舌尖，利用刺痛令自己略微清醒一点，开门而去。

    看着叶音竹离开的背影，香鸾笑了，那是一种发自内心的欣赏，轻声道：“叶音竹，你有一颗金子般的心。”

    “音竹，你怎么了？”苏拉一把扶住脚步虚浮的叶音竹，吃惊的看着他。

    叶音竹微笑道：“没什么，只是有些疲倦而已。我们回去吧。”

    苏拉轻叹一声，道：“你啊！我真不知道该怎么说你好了。来，我扶你。”一边说着，他将音竹的手臂搭在自己瘦弱的肩膀上，朝混合区宿舍走去。他眼中明显流露出心疼的神色，只是因为夜色朦胧，再加上叶音竹精神消耗过大，并没有发现。

    晚风清凉，吹在身上说不出的舒服，此时叶音竹的心情比这夜风还要轻快。帮海洋治疗，他从来都没想要得到过什么，但此时，他却发现自己得到了很多很多。心中那种帮助人后的畅快感，就是任何东西都无法代替的。原来帮助人的感觉是这么好。

    醇和的微笑，出现在他嘴角处，感受着秋风吹拂，他发现，自己越来越喜欢这座米兰魔武学院了。

    神音系宿舍。

    “我这是怎么了。”海洋朦胧的清醒过来。外面的天还是漆黑的，香鸾正坐在她身边，用温热的毛巾帮她擦着身体。

    “舒服点么？”香鸾关切的问道。

    海洋愣了一下，这才回想起之前发生的一切，有些苦涩的道：“他走了？”

    香鸾点了点头。

    海洋轻叹一声，目光幽幽而冰冷，“我知道，自己这一生本来也没有恢复的希望了。不应该麻烦他的。他是个热心的好人。”

    香鸾噗哧一笑，道：“我还以为你要说不应该让他看到你的身体呢。”

    海洋脸色一红，道：“姐姐，你怎么这么说。难道你看不出，他和那些普通人不一样。其他学系的男学员，哪个看到我脸上的伤疤不是敬而远之？只有他，从来都没有给我任何不舒服的感觉。”

    香鸾笑道：“看来，这个叶音竹还真是打动了你的心呢。”

    海洋脸色微微一变，摇了摇头，道：“姐姐，你别乱说。音竹是好人，但我们是不可能的。你是知道的，我这一生，早已经不会去想男女之事了。”

    香鸾道：“为什么不想？难道你忘记自己小时候发过的誓言了么？那时候你说，如果谁能治好你脸上的伤，不论他是什么人，不论他多大年纪，你都会嫁给他作为报答。现在这么好的一个英俊小正太放在你面前，连我都有些羡慕你了呢。”

    “姐姐，你……”海洋突然意识到了什么，看着香鸾的目光由呆滞逐渐变得异样了，颤声道：“你是说，他，他竟然成功了么？”

    香鸾从一旁拿过一面铜镜递到海洋手中，微笑道：“你自己看吧。”

    颤抖着接过铜镜，海洋好不容易才让自己的心变得稳定下来，这才敢向镜子中的自己看去。

    苍白的脸色多了几分红晕，黑发因为出汗而有些凌乱，脸上的伤疤并没有消失，还是狞恶的存在于原本的地方。但是，失望的情绪并没有出现太久，只是一刹那的工夫，海洋就发现了自己的不同。原本暗红色的伤疤变成了粉红色，尤其是伤疤最外围的一圈，竟然是鲜红色的，粉嫩嫩的肌肤，似乎在轻轻的蠕动，一丝丝麻痒的感觉不断从伤疤处传来。

    “有感觉了。它竟然有感觉了。”海洋惊喜的看着镜子中的自己，下意识的抬起另一只手抚摸在自己脸上。自从小时候受伤以后，这半边脸就完全麻木了，十七年了，面庞第一次有了感觉，虽然是那样的轻微，但是，这突然的感觉却像希望的种子一样，在她心中瞬间燃烧。

    香鸾道：“别问我他是怎么做到的，我也不知道，当时他的动作很快。我只是看得出他很累，累的都有点站不稳了。他说，你脸上的伤需要多次治疗，大约十次左右可以治好，容貌至少可以恢复到七、八成的程度。你说，你是不是应该向他来履行诺言呢？”

    海洋呆滞了，今晚，对她来说，注定是一个不眠之夜。

    清晨，当第一缕阳光从不大的窗户射入宿舍的时候，叶音竹已经从静修中清醒过来。昨晚的消耗和疲倦不翼而飞，全身都充满了轻快和力量的感觉。攥了攥拳头，他不禁自言自语的道：“什么时候我的恢复能力变得这么好了。这已经不是第一次了。”

    “音竹，赶快洗漱吃饭吧。”苏拉一如既往的准备好了早餐。或许是因为找到了工作的原因，今天的早餐中多了几个鸡蛋，明显要丰盛了许多。

    “苏拉，哪里来的鸡蛋？”叶音竹闻着早餐的香气已经有些忍不住了，但在苏拉灼灼的注视下，还是先去简单的洗漱。他心中一直认为，苏拉绝对是最好的管家，至少自己被他管的很无奈。

    “鸡蛋当然是我买的，否则，你以为天上会掉下鸡蛋不成？”苏拉没好气的哼了一声。他的脸色看上去有些苍白，似乎昨天晚上没有休息好似的。

    叶音竹惊讶的道：“你买的？难道是早上去买的？那你要起多早啊！”

    苏拉很自然的道：“你以为谁都像你一样那么懒惰，要睡到天亮才起。快来吃吧。”

    坐在狭窄的餐桌旁，叶音竹突然想起，前几天自己似乎在吃早餐的时候无意中说过，自己小时候最喜欢吃鸡蛋。难道苏拉他……

第18章： 琴唤冥雪（二）

    从米兰魔武学院到外面去买东西是很麻烦的，因为学院内本身就有食堂。而外面卖食材的地方，至少距离学院也有二十里的距离。要么进米兰城，要么到再远一点的村落。而从他们住的混合区走出学院，同样要一段不短的距离。

    鸡蛋不多，一共只有四个，摆在盘子里都剥掉了皮，光滑洁白的蛋清看上去充满了诱人的感觉。不知道为什么，叶音竹突然觉得自己的眼角似乎有些湿润了。

    “苏拉，你也吃鸡蛋啊！”

    “我从小就不喜欢吃鸡蛋。也只有你才喜欢。鸡蛋有什么好吃的。好啦，我吃饱了。”苏拉快速的喝下面前的稀粥，看都不看那些鸡蛋一眼，站起身去刷碗了。

    叶音竹只吃了一个鸡蛋，剩余的三个鸡蛋他用一块干净的布小心的包好，背着苏拉放入到自己的空间戒指之中。

    正在这时，外面一个冰冷的声音突然响起，“叶音竹在不在？”

    苏拉正在外面刷碗，“是你？你找音竹干什么？”

    “找他自然是有事。叶音竹，你给我出来。”声音听起来有些熟悉，叶音竹下意识的从宿舍中走了出去。

    一名身穿黑色魔法袍的少女，俏生生的站在宿舍门前，周围其他宿舍已经起身的工读生们，一看到她的存在，都下意识的绕路而行。来的不是别人，正是暗魔系一年级学员，也是暗魔系参加新生大赛的主将，月冥。

    “月冥？”叶音竹有些惊讶的看着脸色不善的暗魔系美女，“你找我有事么？”

    月冥冷哼一声，“你跟我来。”说着，转身就朝混合区旁边的树林中走去。

    “音竹不要去。”苏拉放下手中的碗，一横身，挡在叶音竹面前。“月冥，比赛中输就输了，难道你还想要私下报复么？小心我到教导处去告你。”

    月冥不屑的哼了一声，“叶音竹，你不是很厉害么？怎么？还要让别人来保护？”她并没有否认自己是来找音竹报复的，眼中的冰冷充满了挑衅的气息。

    叶音竹皱了皱眉，轻轻拉开苏拉，道：“没事的，我一会儿就回来。”说完，大步朝着月冥走去。月冥虽然带给他敌意的感觉，但他却发现，月冥的气息很不稳定，似乎心中充满了焦虑和不安似的。

    苏拉低声道：“那你小心点。如果她偷袭你，你就大声叫。我就在附近。”

    叶音竹微微一笑，看向苏拉，“苏拉，以后我会保护你，决不让任何人伤害你。”

    苏拉一愣，他没想到在这个时候叶音竹会对自己说这样的话，“你保护我？”

    叶音竹很认真的点了点头，“这是我的承诺。你是第二个得到这个承诺的人。”

    听他这么一说，苏拉的脸色不禁变了变，第二个？那第一个是谁呢？海洋？香鸾？安雅？还是什么其他美女？他当然不知道，第一个得到这个承诺的人，是和叶音竹在一起十年的伙伴。

    叶音竹跟着月冥走进树林，已经进入秋季，随着秋风抚过，一片片树叶从空中落下，带来几分寒意和萧索。

    月冥一直走到树林中央才停下脚步，她猛的转过身，看着叶音竹的目光充满了愤怒，“叶音竹，你到底对冥雪做了什么？”

    叶音竹一愣，“你是说你的魔兽么？我没对她做什么啊！”

    月冥眼中泪光闪烁，“你骗人。如果你没对她做什么的话，那为什么我的冥雪自从那天比赛之后就一直处于沉睡，不论我怎么召唤她，她都没有醒过来。”

    叶音竹皱了皱眉，道：“这我也不知道了。那天在比赛的时候，当最后我用琴歌来抵御她的攻击时。我突然感觉到了她的心情。她似乎很悲伤，仿佛要挣扎着脱离与你的契约似的。所以我才会对你说，让你今后对她好一点，多关心她。魔兽是你的伙伴而不是工具。”

    听了叶音竹的话，月冥愣了一下，她的情绪也变得平缓了几分，“可是，冥雪从没有像现在这样沉睡过。她是爷爷在我十二岁那年送我的生日礼物。四年多以来，我每天都和冥雪在一起，她虽然不会说话，但有她的陪伴，我就算一直在修炼暗魔系魔法也不会感到孤独。她怎么可能悲伤呢？她并没有智慧，甚至没有情绪。”

    叶音竹摇了摇头，正色道：“不，你错了。在大陆上，任何东西都是有情绪的。每一个生物都有着自己的生命，即使它们的智慧再低下，情绪也同样存在。不说你的冥雪，就算是我的琴，每一张琴的情绪也各不相同。而它们的情绪，只有你真的沉浸其中，用心的与它们交流才能感觉的到。我听妮娜主任说，你的冥雪是亡灵系成长型魔兽，成年后能够达到九级。她以后都会是智慧型魔兽，又怎么可能对外界没有感觉呢？只是你对她的了解还不够深而已。那天我弹奏的琴曲名叫《倩女幽魂》，或许是因为这首曲子触动了她的心吧，所以才会感觉到她心中的悲伤。”

    听了叶音竹的话，月冥不禁进入了沉思之中，突然，她轻啊一声，失声道：“难道冥雪是因为离开了父母才会悲伤的么？”

    叶音竹道：“离开父母？”

    月冥苍白的俏脸微微一红，道：“获得魔兽有几种方法。一般来说，将魔兽击败，获得它的认可是最直接的。而成长型魔兽就要困难的多了。在没有进入到七级以上，进化到智慧型魔兽之前。成长型魔兽的父母都会小心的保护着它们。而到了七级以后，想要抓他们就太难了。幽冥是我爷爷费了很大心力，引开了她的父母之后才把她带回来和我签订主从契约的。”

    “你们怎么能这么做？这和强盗、小偷有什么分别？”叶音竹怒视着月冥，“你想过没有。如果有人将你从父母身边偷走，你会是什么心情？你的父母又会多么伤心？难怪冥雪会心存悲伤，她是在思念自己远方的父母啊！她想要挣脱的，就是和你的契约。原来，你们获得成长型魔兽，是要这么卑鄙的。”

    “你骂我？”月冥呆呆的看着叶音竹，从小到大，还从没有人骂过她。一时间，她整个人都呆住了。

    “骂你又怎么了？难道你们卑鄙的行为不应该骂么？”坦白说，叶音竹还真不会骂人。但当他一想到冥雪那悲伤的样子，心中就充满了愤愤的情绪。

    “那，那我该怎么办？我真的很喜欢冥雪，我甚至把她当成妹妹看待。我不能没有她。”月冥眼中的冰冷，和暗魔系魔法师特有的孤僻此时都不见了，剩余的只有焦急的情绪。

第18章： 琴唤冥雪（三）

    叶音竹淡淡的道：“我也不知道你该怎么办。如果你是真的喜欢她，就应该送她回去，让她回到父母身边快乐的生活，而不是限制她的自由。言尽于此，你自己看着办吧。我走了。”说完，头也不回的就朝宿舍走去。

    “等一下。”月冥快步上前，拉住叶音竹的衣袖，“你，你能不能先帮我把冥雪唤醒。如果，如果她真的希望回到父母身边的话，那我就让她回去。”说出这句话，她好像耗费了全身的体力似的，眼中充满了不舍，但那一分坚决，却让叶音竹看到了她内心的善良。

    看着月冥焦急的样子，叶音竹的心软化了几分，“我真的不知道该如何唤醒冥雪。我听说，你爷爷不是米兰魔法师公会的会长么？难道他也没有办法？”

    月冥点了点头，道：“爷爷说也不行。他也不明白为什么冥雪会陷入沉睡之中。否则，我也不会来找你了。爷爷说这是在公平的比赛中出现的情况，他不会帮我，让我自己来找你解决。”

    虽然没见过月冥的爷爷，但叶音竹却升起几分敬意，不过，当他一想到月冥的爷爷为了哄孙女开心竟然拆散冥雪一家，这点好感立刻荡然无存。

    “这样吧，你有没有办法让冥雪听到外界的声音？”

    “可以的。我在召唤她的时候，相当于打开了连通这个世界的通道。”

    叶音竹道：“你开启通道，我用琴音试试能不能唤醒她。如果不行的话，我也没办法了。不过，你要记住你刚才说过的话，放冥雪回家。”

    盘膝坐下，从空间戒指中释放出海月清辉横放于双膝，想月冥点头示意。虽然他也并没有把握，但隐约中，叶音竹却感觉到自己的琴音似乎可以与冥雪有什么特殊联系似的。

    月冥右手在空中虚画，黄色的魔法光芒瞬间释放，一个暗蓝色的魔法六芒星凭空出现，“出现吧，我的伙伴，冥雪。”

    冰冷的魔法波动，并没有将冥雪带到她面前，而此时叶音竹双手八指已经飘然律动，低沉嗡鸣的琴音悄然而出。乐曲开始，飘逸的泛音使人进入碧波荡漾、烟雾缭绕的意境。柔和而悠远的琴音带着深邃的感觉，在叶音竹的刻意控制下向那暗蓝色的魔法六芒星飘荡而去。

    这是一首《潇湘水云》曲，在琴曲的八大绝技中，此曲属于悦情思一类，通过精神力产生的共鸣，使情感与乐曲交融而感染对手，曲意幽深而伤感，这是叶音竹结合冥雪本身为亡灵类魔兽的特点而特意选择的。

    动听的天籁之音以散、慢、中、快、散的不同速度，通过轻快的泛音产生出千变万化的感觉。即使并不是琴曲感染目标的月冥，听着这一曲《潇湘水云》也不禁有些不能自已。心中暗想，看来自己在比赛中输给他并不是运气问题，他琴曲中那丰富的感染力似乎比精神系魔法还要强烈的多。而此时的他还只是“赤级”而已啊！

    叶音竹整个人已经完全融入了琴曲之中，琴弦与心弦同时震颤，月冥焦急的等待着，可是，那暗蓝色的六芒星却依旧没有任何动静。开启这么一个通道短时间是没什么问题，但却会持续消耗她的魔法力，如果在魔法力耗尽之前冥雪还不出现的话该怎么办……

    《潇湘水云》曲结束之时，也正是月冥魔法力耗尽的一刻，暗蓝色六芒星在她的不甘中消失，而冥雪却始终没有出现。

    “不行么？”月冥看着叶音竹，目光中充满了失望的光芒。

    叶音竹微微一笑，向她摇了摇头，道：“别担心。虽然我没能唤醒冥雪，但我已经知道是怎么回事了。你应该为冥雪高兴才对。”

    月冥一愣，“高兴？冥雪到底怎么了？”

    叶音竹道：“或许是因为那天受到了我那一曲《倩女幽魂》的刺激，冥雪作为成长型魔兽，提前进化了。但突然的进化使她的身体没有完全成型。所以才需要时间休息，让她所有的能力全部进化成功。”

    月冥心中一动，这才想起那天一战最后结束的时候，冥雪的身体似乎长大了一些，听了叶音竹的解释，她的心情不禁放松了许多。“如果真的是这样，那就太好了。不过，你的琴音真的能让魔兽进化？据爷爷说，冥雪至少还要一年的时间才能进化到五级啊！”

    叶音竹苦笑道：“我也不知道为什么会这样，或许是巧合吧。好了，我要走了。”

    “叶音竹。”月冥叫住他，眼中流露出有些为难的神情。

    “怎么了？”

    月冥叹息一声，“今天的事请不要告诉任何人，好么？尤其是你对我说过的那些话。我答应你，等冥雪醒了以后，在今年学院放假的时候，我就送她回父母身边。但是，这件事不能让我的家人知道，爷爷是绝对不会同意的。”

    叶音竹笑了，那是发自内心的微笑，向月冥点了点头，道：“我不会告诉别人的。冥雪要是知道你肯让她回家一定会非常高兴。”

    月冥像是鼓足勇气一般，“叶音竹，到时候你能我和我一起去送还冥雪么？我，我从来没在大陆上游历过，我……”她心中有些怕，只是不好意思直接说出来。叶音竹先前的话深深的刺痛了她的心。虽然她是修炼暗魔系魔法，但是，她却有着一刻纯真的少女之心，纯洁、善良，令她在叶音竹的点醒之下明白了冥雪的处境。从小到大，大部分时间都用在魔法修炼之中，才令她有了现在的成就，这一点她和叶音竹很像。此时，刚刚教训过她的叶音竹已经被她当成了如同师长一般的存在。

    “好。这是好事，我一定帮你。”叶音竹毫不犹豫的就答应了。

    当叶音竹回到宿舍的时候，却发现宿舍多了三位客人，因为工读生宿舍里的地方实在小了点，这三位客人都在宿舍门外等候着，苏拉却不在了。

    “音竹，你干什么去了？”妮娜似乎等的有些不耐，海洋和香鸾站在她身后，此时目光都集中在了叶音竹身上。

    “妮娜奶奶，您怎么来了。刚才我和一位同学聊了几句。你来有事么？”叶音竹赶忙上前，目光从妮娜身后的二女身上扫过后落在这位系主任身上。

    妮娜哼了一声，道：“收拾东西，跟我走吧。你的宿舍我给你安排好了。”

    “啊？妮娜奶奶，不用了，我在这里住的挺好的。”叶音竹到不是推脱，工读生宿舍虽然不大，但他和苏拉住在一起却很开心，尤其是苏拉对他的照顾和带给他的温暖更是令他非常满足。

第18章： 琴唤冥雪（四）

    妮娜没好气的道：“少废话，赶快收拾东西去。你是神音系的学员，在学院里，一切就都要听我的。”

    看着妮娜的强势，叶音竹实在有些无奈，香鸾此时正在妮娜背后偷笑，而海洋虽然是一脸冰冷，但她的目光却是柔和温润的。

    叶音竹试探着问道：“妮娜奶奶，那边的宿舍我和谁住一起啊？”

    妮娜眼中闪过一丝笑意，笑骂道：“你这混小子，怎么那么多问题。神音系就你这一片绿叶，难道你还想和女孩子们同居么？想的到美。”

    “呃……，您知道我不是这个意思的。我是想说，如果那边只是我一个人住的话，我想让苏拉也跟我一起搬到那边可以么？我们相处的很好，那边又就我一个男学员，也太孤独了。”

    妮娜微怒道：“不行。那个小子是刺客系的吧。怎么能到我们神音系的宿舍住，你赶快拿东西吧，我没时间跟你在这里浪费。”

    叶音竹皱了皱眉，摇了摇头道：“那算了，妮娜奶奶，我不搬了。”

    “恩？”妮娜双眼微眯，对她已经很熟悉的香鸾明白，这是她要发怒的前兆了，赶忙道：“叶音竹，妮娜主任给你准备的可是单独的别墅，就像海洋那里一样。你还不赶快拿东西搬过去，谢谢妮娜主任。”一边说着，她还向叶音竹连使眼色。

    叶音竹并没有领会香鸾的意思，依旧摇头道：“不，苏拉是我的好朋友，我不想和她分开。”

    出乎香鸾和海洋的意料，原本她们以为立刻就会爆发的妮娜却突然软化了，有些无奈的道：“随便你吧。反正那边地方足够。不过，我不希望看到有男学员骚扰本系女学员的情况出现。如果那样的话，你就和他一起滚。”说完，头也不回的走了。

    香鸾轻掩小口，低声惊呼道：“天啊！姑奶奶转性了么？什么时候变得这么好说话了。”

    海洋看着叶音竹，道：“昨天谢谢你。”她的声音有些生涩，但眼中那令人怜惜的波光却令叶音竹心中没来由的揪痛了一下。

    “学姐，当初要不是你，我也没办法正式进入学院啊！大家都是同学，彼此帮助是应该的。”感受着海洋那有些异样的目光，叶音竹显得有些腼腆。

    一旁的香鸾探过头来，嘻嘻一笑，动人的娇颜流露出几分玩味的神情，“海洋今天可是特地来感谢你的哦。还有九次治疗，到时候就要麻烦你了。好啦，我们帮你搬家吧。”一边说着，她的目光扫过周围，眼中流露出几分嫌恶，“你这边太乱了，还是咱们神音系那边环境要舒服的多。”

    此时，周围过往的工读生不少人的目光都集中在叶音竹宿舍门前，香鸾那神音系第一美女的威名可不是白来的。连叶音竹这样的纯真赤子都会因为她而心跳，就更别说是普通学员了。香鸾的每一次微笑，每一个简单的动作，对于他们来说，都像是神女下凡一般，充满了无穷的吸引力。

    叶音竹朝四周看着，“苏拉不知道上哪去了，两位学姐，要不你们先回去，等苏拉回来以后我们再搬吧。”

    香鸾刚要开口，一个平静的声音却响起，“我在这里。”宿舍旁的阴影中，苏拉缓缓走了出来，他的眼中，流露着几分特殊的情绪，叶音竹三人都看不到，此时，他的袖子中握着黑色匕首的手正在微微的颤抖着。

    当叶音竹跟月冥一起离开时，苏拉一直跟在他身后，先前他与妮娜主任所说的一切，苏拉都清晰的听到。

    “苏拉，你在就好了。妮娜主任说让我们换宿舍呢，在我们神音系那边。以后你上课就要走的远一些了，没问题吧。”

    苏拉轻轻的点了点头，目光与叶音竹眼中的清澈相对，“那我们收拾东西吧。”

    妮娜给叶音竹安排的宿舍就在海洋的宿舍不远处，同样也是一座白色的小别墅。卧室依旧只有一个，但却比工读生宿舍所有房间加起来都要大，客厅、厨房、厕所，每一处都比以前不知道强了多少。最令叶音竹喜欢的，是宿舍周围的环境。这里是神音系宿舍区的边缘位置，周围都被高大的树木环抱，不但空气新鲜，而且非常安静。偶尔有乐曲的声音从附近传来，令人心旷神怡。

    之后的几天，叶音竹和苏拉的生活逐渐变得规律起来。每天早上，两人吃过早饭后苏拉就会到学院刺客系那边试练场去修炼，叶音竹上午留在宿舍内练习琴魔法。中午前苏拉会赶回来做好午饭，两人吃过饭后，就一起去飘兰轩打工。苏拉做着普通服务生的工作，而叶音竹则是一直演奏整个下午，直到傍晚时分飘兰轩关闭时，两人才会一起归来。晚饭后依旧是修炼的时间，对座在各自的床上，结束一天的疲倦。

    叶音竹在碧空海的时候，每天就过着这样平静而规律的生活，这种生活习惯才是他最喜欢的。只是他发现，自从搬到这里以后，苏拉虽然依旧像以前那样勤奋，但话却少了许多，偶尔会一个人坐在那里出神，似乎有什么心事。自己问他时，他却总是摇头不语。

    转眼间，六天的时间已经过去。

    傍晚，当叶音竹和苏拉一起从飘兰轩归来的时候，香鸾和海洋已经在门前等他们了。

    “音竹，你们干什么去了？这么晚才回来。”香鸾有些不满的说道，显然她们在这里等了已经有一段时间。虽然身穿校服，但却无法掩盖她的光彩，亦嗔亦喜的俏丽令叶音竹不禁心跳加快几分。

    叶音竹微笑道：“没什么，我和苏拉出去走走。”苏拉向他交代过，两人出去打工的事最好不要让别人知道。

    打开门，将二女让到别墅内，香鸾迫不及待的说道：“明天新生大赛的决赛就要开始了，你准备的怎么样了？”

    叶音竹一惊，这才想起一周的休息时间已经到了，挠了挠头，道：“也没什么可准备的吧。学姐，我们的对手是谁？”

