第180章： 紫晶奥义（上）

    “杀——”十名龙骑将终于忍耐不住，面对叶音竹那近乎是轻蔑的笑容，他们同时发起了冲锋。

    这是战争，不是决斗，他们绝不会给叶音竹一对一的机会，十头巨龙，十柄龙枪，同时爆发出惊人的斗气光芒，深蓝色的斗气，在他们跨下的风龙瞬间加速之中，冲击力绝不会比紫级初阶差什么，与此同时，十头风龙口中同时喷吐出强横的风刃，封死了叶音竹所有可以闪避的路线。

    轻轻的摇了摇头，叶音竹甚至抬起手向那十名龙骑将挥了挥，带着一丝玩味儿的微笑，下一刻，当那十柄龙枪距离他的身体还有十米距离的时候，叶音竹消失了，宛如从没有出现过似的，就那么在十名龙骑将的气机封锁之下凭空消失不见。

    “怎么可能？”库斯勒失声惊呼。

    下一刻，叶音竹的身体已经出现在紫身边，此时，以紫的身体为中心，方圆百米之内根本没有一名佛罗士兵出现，没有人敢于靠近他，看着那十七米长的巨剑，佛罗的士兵就算再勇猛，哪怕是嗜血之后，也只有敬而远之，他们宁可面对斯福尔特城的箭雨，也绝不希望和眼前这如同魔鬼一般的紫色男人对抗。紫，助我。”叶音竹弹身而起，紫低吼一声，双拳同时挥出，强横的力量凝聚在叶音竹脚下，下一刻，他整个人已经被如同炮弹一般送了出去，流星赶月一般朝着佛罗人的法师部队方向而去。

    那十名龙骑将只能眼睁睁的看着叶音竹从他们头顶飞过，在紫的力量帮助下，叶音竹的速度实在太快了，甚至快过箭矢，他们就算有心拦截，也无法做到。

    调转龙头，正在十名龙骑将准备朝着叶音竹的方向追去时，紫低沉的声音同时在他们耳中响起。“你们的对手是我。”

    紫光闪烁，下一刻，紫终于现出了他的本体，紫晶比蒙地气息，毫无保留的澎湃而出。瞬间释放开来。庞大而强悍的气息第一时间笼罩在那十头正准备飞起来的风系巨龙身上。

    十声悲鸣几乎同时响起。这些八级的巨龙又怎么能在神兽地气息面前飞行呢，当它们地身体转过来时，他们背上的骑士都清晰的感觉到自己的伙伴竟然在颤抖。

    如果不是他们已经修炼到了人龙合一的境界，此时这些巨龙都有要逃走地念头。

    二十五米的巨大身体傲然立于十名龙骑将面前，虽然他只有一个人。但他才是战场上的中心，十名龙骑将看着紫的目光都变得凝固起来，凝视着他手中那柄近乎无可抵御的超级巨剑，他们的信心终于开始动摇了。

    “嗜血。”库斯勒的声音骤然响起，龙背上的骑士们终于想起了他们地机会。几乎是第一时间，十名龙骑将身上都爆发出一团耀眼的血雾，顷刻间将他们自己以及巨龙地身体笼罩在内。

    没错，这十名龙骑将不仅武力惊人。佛罗王国多年的培养还令他们拥有着魔武合一地能力，虽然他们不像真地血法师那样拥有两种强大的辅助魔法。但单是嗜血这一项，就能令他们地实力在瞬间提升一个档次。

    深湛的蓝色斗气此时已经出现了淡淡的紫光。跨下呃风龙在嗜血的作用下全身鳞片乍起。已经不再颤抖，它们的眼睛已经变成了血红色。面前再看不到神兽的强悍，只有敌人。

    紫的神色也变得凝重起来，面对这样的对手，他知道，自己未必能够获得胜利。敌人的数量毕竟还是太多了。

    斯福尔特城，魔法师的防御已经越来越不行了，对手的魔法攻击一浪高过一浪，而此时，城下的护城河已经基本被填埋完毕，大量的攻城器械正在朝着城墙的方向快速推进着。经过嗜血后的佛罗士兵，悍不畏死的不断向前发起着冲锋，虽然尸体越来越多，但他们也距离城墙越来越近了。

    城头上，除了弓箭手以外，安切洛蒂已经调来了长矛手，他知道，近身搏击之战就要开始了。同时，城上最后的防御力量也已经做好了准备。虽然东方军团没有经过什么战事，但守城的器械却一点也不缺少。

    叶音竹终于越过了十名龙骑将的封锁，当他脚踏实地的时候，却又处于了新的危机之中，出现在他面前的，正是当初在七国七龙排位战中从背后给了死神战士们致命一击的血色卫队，整整两个大队，此时分出五百人，拿着他们的武器，在跨下驯龙的作用下，朝自己发起了冲锋。

    看到血色卫队，叶音竹的眼睛顿时有些红了，他想起了伙伴们的死亡，想起了那四十三名壮烈牺牲的魔法师们，体内热血瞬间燃烧，到了这个时候，已经到了搏命的关键时刻。

    光芒一闪，手中的诺克希之剑变回龙魂戒，下一刻，叶音竹怀中已经多了一张古琴，那是神器级的枯木龙吟。

    右手向地面上虚按，轰然巨响中，一块地皮被他掀开堆积在面前，双手将古琴放在那隆起的土坡上当作桌子，叶音竹的目光已经凝固，优雅消失，此时的他，完全进入了紫微琴心的杀戮之境。

    叶音竹一直都不认为自己是魔武双修，武技的存在，是为了辅助魔法，他是一名神音师，一名琴魔法师。已经达到了紫级的大魔导师。即使在整个佛罗王国，也没有大魔导师这样的存在，此时，叶音竹要告诉佛罗人的就是，什么才是大魔导师真正的力量。

    嗡——，右手从琴弦上滑过，七根琴弦同时颤抖起来，七道颜色不同的音刃勃然而出，看上去，叶音竹并没有使用多少力气，但这突然出现的一声琴音却让整个战场仿佛都停顿了一拍。

    爆音，这就是爆音的威力，即使在整个战场上出现的七音连爆也依旧是那么可怕。

    再没有停顿，黑发从鬓角两旁滑落，贴合在脸庞处，叶音竹淡淡的目光变得凝固起来，他的双手，虚幻般的轻动，八指每一次滑过琴弦，都会带起一片音刃的光影，而那嗡鸣之声，却构成了一曲低沉的旋律，就那么在这惨烈的战场上响了起来。

    琴帝，在达到紫级以后的琴帝，真正在战场上发挥出了他应有的实力。

    当初，在七国七龙排位战的时候，叶音竹刚刚进入紫微琴心境界，还不能完全掌握自己的实力，而此时的他，在经过了六道之决的洗礼之后，终于达到了当初秦殇所说的理想状态，音刃不断曲自成。

    血色卫队龙骑兵的冲锋无疑是极快的，但是，当他们冲入叶音竹面前百米范围内的时候，却遇到了恐怖的一幕，七彩光芒闪耀中的音刃，带着一层淡淡的紫光迎上了他们的冲锋。

    高频音刃，就是是当初的次神级的妮娜也不愿意从正面不间断的碰撞，龙骑兵又如何？在强大的龙骑兵也终究是兵，高频音刃并不是实质的，急速震颤的能量所产生的切割力是何等恐怖，第一时间，冲在最前面的数十骑血色卫队顿时被分割成了肉块，不但是骑士，连他们跨下的驯龙也在音刃面前被瞬间分割。

    叶音竹站在那里，站在自己的枯木龙吟琴面前，他的相貌虽然依旧是那么优雅，可此时此刻，他所展现出来的力量却宛如魔神一般恐怖。伴随着音刃的发出，一圈圈紫色光晕悄然蔓延，那是动人的旋律，传入整个战场的旋律，和他那充满了杀戮气息的音刃不同，这旋律反而极为轻柔，与眼前杀戮的场面形成了鲜明的对比。

    极致的演奏，这就是极致的演奏啊，叶音竹的双眼早已经变成了紫色，他并不是用手在弹琴，而是用自己的情绪，以杀戮的情绪发出这柔和动人的乐曲，给人带来的感觉是如此怪异，但他偏偏就成功了。

    如果秦殇在这里，一定会吃惊的发现，此时自己这得意弟子施展的，正是紫微琴心中的否极泰来之法。越强烈的杀机演奏的乐曲却越柔和优雅，反向产生的旋律，爆发出更强的力量。

    血色卫队的冲锋速度太快了，这也是他们倒霉的根源，高频音刃将叶音竹面前百米形成了一片毁灭地狱，只要进入这个范围之内，不论是埃里克敏龙还是马奇诺铁龙，在那紫级的音刃猎杀之下，都只会有一个结果。

    无数尸体的碎块散落在地，那是比尸体更加恐怖的存在，鲜血、内脏、脑浆，残肢，勾勒出一幅充满了血腥的画面。

第180章： 紫晶奥义（中）

    站在城头上，安切洛蒂一边指挥着城上的防御，他的目光怎么也无法从远处叶音竹的身上移开，那还是人么？就他一个人啊，加上他那个伙伴，他们所制造出来的混乱胜过千军万马。

    正是因为叶音竹和紫的出现，扰乱了敌人的中军，才使得佛罗王国大军冲锋的速度略微降低了几分。

    魔法师就要顶不住了，斯福尔特城内，实力差一些的魔法师已经有人因为过度透支精神力而失去了他们宝贵的生命。而敌人的魔法攻击却一浪高过一浪，被嗜血的佛罗士兵更是已经冲到了城下。

    守城叉一次次将云梯推倒，而敌人却又一次次将云梯重新竖起，推到进处的箭楼已经和城上的米兰战士们形成了对射的局面，攻城车甚至已经将敌人的近战部队送到了城头。

    “火油，滚木，石，给我全力放。”安切洛蒂疯狂的呐喊一声，最后的防御力量终于涌出来了。因为下面的撞城车已经开始发挥作用，一旦城门被破，米兰人如何还能抵御那数十万大军的攻击？

    米兰的战士们，为了守护更多的生命，为了守护自己的国家，在城头上和冲上来的嗜血敌人做出了殊死搏斗一声声愤怒的咆哮在最关键的时刻响起，米兰这边没有血法师，但却有利爪德鲁伊的存在，伴随着咆哮魔法的效果，伴随着那淡淡的黄色光芒笼罩上米兰战士们的身体，战斗的局面顿时变得更加惨烈。承受咆哮效果的米兰战队，对上嗜血后的佛罗士兵，此时已经没有了谁更强。这本身就是玉石俱焚的碰撞，比的是意志和数量。

    佛罗人在疯狂中等待，等待着斯福尔特城的魔法防御完全崩溃，到了那时候，米兰人就再没有什么力量阻挡他们攻上城头。米兰战士们也在等待。他们在等待着自己地统帅那突然来到这里给他们带来无数惊喜的叶音竹伯爵将对手的魔法攻击打压下去。只是，他们的等待和佛罗人相比，要艰难的太多太多战斗进行到了这个时候，佛罗派上前线地战士已经超过了十五万，嗜血迷雾下。十五万悍不畏死地佛罗战士疯狂的朝城头冲击着。没有人后退，只有前进前进再前进，毁灭眼前的敌人，就是佛罗兴起的机会。在嗜血之后，他们也已经完全忘记了痛苦和所有的一

    轰。紫手中地重剑将一名龙骑将连人带龙拍的飞了出去，但因为另外两名龙骑将从侧面扑上来的纠缠，令他没有机会将对手彻底毁灭。只能眼睁睁的看着那头被拍飞的风龙张开双翼减缓冲力。

    紫就像此时的斯福尔特城，而那十名龙骑将就像是佛罗士兵，紫晶比蒙的防御力虽然比不上山岭巨人和战争巨兽，但也绝不是那么容易突破的，而这十名龙骑将地不断攻击，正在尽可能的消耗着紫。他们都不敢倾力攻击。那十七米长地重剑对于这些佛罗龙骑将来说实在是太可怕了。但他们却很清楚，只要将紫缠住。败亡的就一定会是对手。

    不知道为什么，一向不知后退地紫此时竟然采取了守势。他手中紫晶重剑宛如门板一般。不断抵挡着敌人地攻击，却很少反击。体内的晶体魔法也并未释放，只是冷冷地看着自己的对手。他的体力虽然在一点一点的消耗着，但短时间内这些龙骑将向冲破他的防御也决不可能。

    死亡音刃形成的死亡地带在结束了三百名血色卫队战士的生命之后，终于再没有人敢踏入这个范围一步，突然，叶音竹的音刃停了下来，他猛的闭上双眼，双手同时挥动，左手按，右手轻弹，完成了那最后一个音符。

    那一圈圈散发开来的紫色涟漪，在这一刻汇聚成一团庞大的洪流终于爆发了，温柔的琴曲，在这一刻所展现出来的，正是它本来的效果。

    《忘机》，又叫鸣凤清音之忘机，琴宗九大名曲之一，效果：沉睡。

    弥漫的琴曲，在刹那间凝聚，那四散的光环竟然在一股无形力量的控制下朝着前方惊恐停下的血色卫队飘然释放。

    柔和的琴曲，紫级的神音，又其实这些血色卫队成员所能抵挡的？下一刻，这些血色卫队的战士们，如同潮水一般倒了下去，他们，睡着了。

    足有一千七百名佛罗精锐中的精锐，竟然就这么倒了下去，不禁是他们，两旁那些从侧翼守护着魔法师的重骑兵们也如同割麦子一样大片大片的倒在地上，连同他们的座骑一起失去了所有的抵抗能力。

    叶音竹动了，抱起他的枯木龙吟琴，义无反顾的朝前面冲了出去。此时，谁也无法看到，在他的双手八指上，都已经出现了一道道血痕。

    全音刃释放形成的琴曲，那是何等的消耗，也只有叶音竹自己才知道。并不是他不想选择一首更加恐怖的琴曲，但是，他却明白，如果真的是那样的话，恐怕自己就永远也无法离开这片战场了。

    自己不能死，为了米兰而战只是琴城的策略，如果为了这个策略连自己也交代在这里那无疑是不值得的。

    更何况，他从城中出来，真正的目的并不是血色卫队活着佛罗的士兵，那几十万人又岂是他和紫能够杀得完的？

    他的目的是那些魔法师，朝着自己的最终目的，叶音竹极度加速冲了上去，此时，他的魔法和斗气都已经消耗了达到四成以上。

    库斯勒终于感觉到了恐惧，此时的距离已经比城头近了很多，令他能够看清楚叶音竹的样子，这白衣青年带给他的震撼实在太大了。

    作为一名统帅，虽然也是紫星龙骑将，但库斯勒从来不认为个体的力量在恢宏的战场上能故起到什么作用，但此时此刻，他却知道自己错了，眼前的这个年轻人已经用他的行动告诉了自己，个体的战力同样可以在战场上形成扭转乾坤的局面。

    “魔法师，集中攻击那个白衣人。重骑兵第三、第四军团听令，就算用你们的身体为代价，也要给我挡住这个人。”库斯勒毕竟还是明智的，在最短的时间内他已经做出了最快的反应。

    可惜，他的反应和叶音竹的速度比起来还是差了一点，至少他那两个重骑兵军团已经没有加入战斗的可能。

    因为，在他们面前，睡着的同伴实在太多了。

    如果说这一切都是叶音竹计算好的，库斯勒绝对不信，战场上的形式本就是瞬息万变的。但呈现在他眼前的情况却正是如此岌岌可危。

    失去了血色卫队的保护，那五百名佛罗王国最重要的魔法师就如同即将变成烤全羊的小羊羔，完全暴露在叶音竹那杀戮的眼神面前。

    魔法师们当然感受到了那巨大的威胁，当叶音竹释放出他的琴魔法时，这些魔法师就感觉到了恐惧，从精神波动中，他们当然感觉的出那是一个魔法，但是，究竟是什么样的魔法能够让成千上万的战士陷入沉睡之中？

    那是足以媲美禁咒的存在了。他们又哪里知道，琴宗紫微琴心弹奏出的琴曲，只要是整曲完成，每一个都是媲美禁咒的效果。

    五百名魔法师，在不断的朝着斯福尔特城头发动魔法攻击中，已经消耗了大量的魔法力，也看着叶音竹如同鬼魅一般朝他们冲了过来，这些魔法师所能做到的就是以最快速度发出自己的魔法。

    他们只有一个目的，那就是绝不上叶音竹近身。

    数百个低级的瞬发魔法顷刻间布满空中，这一次可不是地毯式攻击了，而是攒射，只朝着叶音竹一个人而来的攒射。

    低级魔法并不可怕，但同时出现数百个低级魔法，还是攻击同一个目标，那威力就足以令人恐惧了。

    以叶音竹的速度和斗气，完全可以在这些魔法临身之前闪避，他有那样的实力。但是，他却并没有那么做，而是抬起了自己的双手，就那么正面迎上了这些低级魔法的攻击。

    并不是叶音竹不想闪避，而是不能。场上的形式完全印在他的精神力之中，短暂的时间内，受到《忘机》影响的重骑兵已经被拖到了一边，两旁那两个重骑兵军团，正在以最快的速度朝这边飞驰而来。

    如果自己躲过这第一批低级魔法，速度必然会停滞下来，下面，就是不断的低级魔法骚扰，那样的话，在对方重骑兵到来之前，自己决没有冲到对方魔法师中间的机会。所以，在万分之一秒的时间内，叶音竹选择了硬碰。

第180章： 紫晶奥义（下）

    同样是瞬发，但叶音竹的瞬发显然和那些魔法师们不同，两条手臂，几乎同时变成了耀眼的金色，双拳毫无花哨的轰了出去，一团耀眼的金色光芒，将他的身体完全笼罩在内，伴随着一声震耳欲聋的轰鸣，数百个低级魔法就在那金光爆发之中同时爆炸了。

    空气中的魔法元素几乎只是一瞬间就变得紊乱狂暴起来，叶音竹的身体却只是停滞了半秒。下一刻，他已经高高跃起，朝着魔法师人丛中飞了过去。

    剧烈的轰鸣之中，前排的魔法师在一股庞大的冲击力面前各个摔倒，最前面的数十人甚至口喷鲜血。

    以一对五百，还是魔法上的对轰，他也是瞬发啊，就算是大魔导师，也不可能拥有这样的力量。

    库斯勒感觉自己要疯了，此时此刻，场上的局面终于有些脱离了他的控制，“散开，快散开。重骑兵，保护魔法师。”

    魔法师们在叶音竹硬撼他们的第一波攻击时就已经有些乱了，没有人想到会有魔法师这样做，魔法师的反应毕竟要比武士慢上许多，当他们发现叶音竹的身影时，琴帝大人已经从天而降，正好落在魔法师们中央。几乎没有一个魔法师再发动攻击的，他们都看到了叶音竹的实力有多么恐怖，不仅是魔法，他的武技同样也是紫级的啊，魔法师们都听到了库斯勒用斗气呼喊出的声音，他们第一时间做出的反应就是四散奔逃。在他们看来，叶音竹毕竟只有一个人，突破了这么多的防御，他的力量必定也有了不小的消耗，在这样的情况下，就算他能发动强力的攻击，也不可能照顾到每一个方向，每一名魔法师都在祈祷着。叶音竹不要攻击自己。

    没错，他们的判断很正确，在突破了这么多道攻击，大量地消耗已经令叶音竹感到了虚弱，尤其是在最后那魔法的撞击之中。虽然凭借着闪雷的瞬发禁咒级攻击挡住了那些低级魔法。但低级魔法实在太多了。所谓蚁多咬死象。叶音竹在那一刻已经受了伤，他强忍着将那一口涌上喉咙的鲜血咽了下去。此时，他虽然进入到了魔法师群中，但想要瞬间杀伤多达五百名的魔法师，那是绝对不现实地。

    但是。叶音竹好不容易才冲到这里，他真地就没有办法了么？答案当然是否定的。没错，之前的琴曲他并没有计算出去影响那些重骑兵，那可以说是运气。可到了这最关键的时刻，他所展现出来的就不再是运气那么简单了。

    没有一定地把握，他又怎么可能和紫两个人就亲身犯险呢？早在他们离开城头的时候，通过灵魂之间的交流就已经决定了这出城一战的方法。尽管途中遇到了意料之外的阻挠，但当叶音竹的身体成功落入魔法师丛中的时候。他就已经成功了。

    紫在十名龙骑将的围攻下身上已经收到了多次打击，毕竟。他地身体太庞大了，面对对手无孔不入的攻击不可能完美地化解每一次。但此时。他脸上却流露出了一丝笑容。有些诡异的笑容，眼看着龙骑将们再次冲来。紫竟然放弃了自己防御力最强地本体状态，紫光瞬间收敛，变回了人形。

    空中冲向紫地四名龙骑将顿时落空，就在他们略微呆滞的片刻，紫那依旧控制着紫晶巨剑地身体却就那么凭空的消失了。

    当紫再次出现的时候，已经立于叶音竹身边，不需要多说什么，叶音竹身形一闪，整个人闪电般一个鱼跃，双臂上金光闪烁，整个人已经没入地面之中，而下一刻，令佛罗元帅库斯勒心淡俱寒的一幕出现了。

    人形状态的紫，双眼释放出无比璀璨的光芒，两道闪耀着点点星光的紫色虹芒骤然从他双掌中释放出来，紧紧的缠绕在紫晶巨剑的剑柄之上。

    “紫晶奥义，旋——风——激——光——斩——

    紫动了，他整个人动了，带着那无比巨大的紫晶巨剑，几乎在不可能的情况下瞬间加速。紫晶巨剑的长度有十七米，再加上紫手臂的长度，瞬间盘旋，神器级的紫晶巨剑瞬间喷吐出长达十丈的紫色虹芒，以紫的身体为中心，瞬间旋转起来。只是眨眼的工夫，已经形成了一团笼罩上百平米方圆的巨大漩涡。

    紫的身体消失在漩涡中不见，那是闪烁着紫芒、散发着紫晶比蒙特有晶石魔法的超级漩涡啊，如果说战争践踏是战争巨兽格拉西斯的特殊攻击手段，那么，紫眼前施展的旋风激光斩就是属于紫晶比蒙的攻击绝学。

    由于紫还没有成长到成年状态，无法发挥出紫晶比蒙真正的实力，他的力量也不足以将这旋风激光斩发挥到最强状态，所以，先前在承受十名龙骑将不断攻击的时候他一直在隐忍，在保存实力，等的就是眼前这一刻的来临。叶音竹的突然离开，目的只有一个，那就是躲开这恐怖的漩涡。

    以紫九级巅峰魔兽的实力，对这旋风激光斩也只能发出一击，可想而知，这属于紫晶一族的奥义有多么可怕。

    巨大的漩涡并不是原地不动的，当它在瞬间吞噬了周围上百名魔法师之后，开始快速的动了起来，紫现在的力量，只能将这漩涡激光斩维持半分钟，但是，这半分钟在这个时候来说就已经足够了。

    那无与伦比的紫色漩涡所过之处，没有血肉横飞，也没有任何恐怖的场面出现，有的，只是沾染了丁点紫芒也会变成雕像的身体，当他们被卷入那庞大的紫色漩涡之后，立刻就会化为那紫芒中的一部份，永远消失在这个世界，不仅是身体，同时也是他们的灵魂。这才是紫晶比蒙真正的力量，无人能比的强大。作为兽人族传说中的第一神兽，当紫晶比蒙施展出自己这项奥义的时候，不论是防御力超强的战争巨兽和山岭巨人，还是紫晶宿敌的神圣巨龙，都不敢进入这恐怖的漩涡范围。

    五百魔法师，看上去数量不少，但当这恐怖的漩涡盘旋起来的时候，几乎只是不到十秒的时间，所有的魔法师就都从这个世界上消失了。

    叶音竹全力的冲刺，为的就是将紫这颗恐怖的炸弹带入敌人阵营的中心，在人群最密集的时候，这旋风激光斩的威力也能最大程度的发挥出来。

    谁能想到紫的实力是如此恐怖，库斯勒千算万算，也终究无法窥之紫晶比蒙真正的力量。

    那十名龙骑将在旋风激光斩发动的时候才反应过来，当他们想要冲上去阻止紫的时候，那即使在嗜血状态下的座骑风龙也不敢前进一步。紫晶比蒙的威压，在这一刻达到了巅峰的顶点。

    斯福尔特城，魔法压力骤然消失，令整个米兰大军都为之一轻，那三百名顶住对方攻击这么长时间的米兰魔法师们，几乎在第一时间瘫倒在地，他们之中，至少超过三分之一因为过渡的透支而永远离开了这个世界，但他们也用自己的力量给米兰战士们守住这座东方最后的屏障争取了足够的时间。

    看着地方魔法师阵营中，那恐怖的旋风激光斩所带来的炫丽，无疑给米兰守城的东方军团战士们带来了一剂最强的兴奋剂，刚刚有扑上城头之势的敌人几乎在第一时间被压了回去，战斗的天平又重新回归到起点，在这残酷的战争中，东方军团的菜鸟战士们正在不断的进步着。

    在叶音竹和紫的身影离开城头的同时，苏拉和金色两个人就已经在战士们的掩护下悄悄的从城墙上下去了。当苏拉看到叶音竹和紫面对十名龙骑将攻击的时候，忍不住想要冲出去，却被金色一把拉住，金色告诉她，还不是救援的时候。眼看着旋风激光斩瞬间爆发，整个佛罗数十万大军都带来了强烈恐怖的时候，金色动了，宛如一道利箭一般眨眼间跨跃了宽阔的护城河，就像之前的叶音竹一样，将速度发挥到极致，朝着叶音竹和紫他们的方向冲去。

    令金色惊讶的是，他的速度已经提升到了极限，那个看上去有些较弱的少年苏拉，竟然始终跟在他身边，苏拉手中多了一柄利刃，没有任何斗气的光芒发出，但每当她的身体掠过时，都会留下一具具喉咙断裂的尸体，下手之狠辣，丝毫不比他这老鸟差。

    两道身影，甚至比之前叶音竹冲入敌阵中的速度还要快，流星赶月一般朝着紫爆发的方向冲去。

    半分钟的旋风激光斩带来的结果实在太恐怖了，不仅直接带走了那五百名魔法师的生命，甚至连逃离速度慢一点的以马奇诺铁龙为座骑的血色卫队也有数百人丧命其中，从远处疯狂赶来的重骑兵们刹不住身形，当他们一头冲入这旋风激光斩的时候，甚至没有产生一丝涟漪。

    喜欢小三作品的朋友们砸票支持小三吧，还有催更票请大家不要投到一万五那里了，小三真的做不到，真心为我好的就请投到八千票那里吧，谢谢。

