第181章： 碧玉之毒（上）

    恐怖，这绝对是恐怖的一幕，可惜，旋风激光斩最大的缺点就是漩涡移动速度比较慢，否则，紫的目标就会是那十名龙骑将。骑将又如何？连神圣巨龙都要畏惧的攻击，他们碰上也只有一个死字。

    佛罗王国库斯勒元帅已经完全变得呆滞了，五百名魔法师，那可是整整五百名魔法师啊！倾佛罗全国之力才能聚集起这支魔法的力量，可却就那么永远的消失在了这个世界上，这样的事实实在令他无法接受。就算是当初米兰帝国在叶音竹手中损失了五百鹰隼龙骑兵也不能和佛罗此时的损失相比。就算是失去后勤补给中心的时候，库斯勒也没像现在这样心痛。

    失去了这五百名魔法师，就相当于佛罗王国失去了全部的魔法力量，库斯勒万万没有想到，在佛罗最精锐的两千血色卫队护卫，在十名金星级龙骑将的强横拦截下，在对方只有两个人这种不可思议的前提中，自己的五百名魔法师就那么凭空消失在了那紫色的漩涡之中。

    重骑兵们前冲的脚步终于停了下来，或许，有些自认强大的战士会悍不畏死，但就那样冲入紫色漩涡瞬间消失的死亡方法却是任何人也无法接受的。正是因为如此，当每个佛罗人眼中的目光因为那紫色漩涡而凝固的时候，场上气氛瞬间变得沉凝起来。而攻向斯福尔特城头地猛烈冲击也嘎然而止。被硬生生的挡了下来。

    敌方魔法师的全灭，不仅给斯福尔特城带来了喘息的机会，同时，对于米兰战士们的士气提升，也是无与伦比地。叶音竹作为统帅。亲身犯险本是兵家大忌，但在谁也没能拦住他的情况下，他却和紫带来了如此辉煌的成绩。

    在他离开城头的那一刻，谁能想到结果居然会是如此呢？叶音竹和紫，凭借自己的力量，强行将佛罗大军的攻势再次阻挡了下来。

    紫光终于收敛，当紫重新出现在所有人面前的时候，他手中的紫晶巨剑已经消失了，以他所在的位置为中心。半径一百五十米范围内没有任何站立着地生物存在，紫那高大的身躯似乎有几分英雄寂寞的孤独。

    所有人的离的很远，所以，他们也根本看不到，此时的紫，不论是手臂还是双腿，都在微微的颤抖着，全身上下已经被汗水完全浸透。

    连他自己也没想到，施展紫晶奥义居然会对现在的自己产生如此巨大的消耗，紫晶巨剑之所以不见。正是因为紫已经没有再拿起它的力量只得将其收起。

    白影一闪，几乎是贴着紫地身边，瞬间多出了一个人。

    叶音竹一把抓住紫粗壮的手臂，低声问道：“紫，你怎么样？”

    紫苦笑着摇了摇头，“没事，只是脱力而已，短时间内帮不了你了。”

    叶音竹将一股自己的紫竹斗气输入紫体内，帮他稳定一下身体的情况。“紫，你做的已经非常完美，剩下的一切就交给我吧。这次对佛罗的打击虽非致命，但也足以令他们军心涣散。你休息吧。”一边说着。他手上粉红色光芒闪烁，顷刻间将失去战斗能力的紫收入到自己的生命储存宝石之中。

    脸上流露出一丝淡淡地微笑。叶音竹很满意眼前的情况，虽然暂时失去了紫这个最有力的臂助，但也成功完成了自己的战略。

    击溃敌人魔法师部队地意义极其众大，此时他只要能够成功回到城头，那么，对佛罗大军就会产生沉重的打击。对于叶音竹来说，返回斯福尔特城根本不是什么问题，有着闪雷地特殊能力，他完全可以像先前躲避旋风激光斩那样从地下回归。

    正在他准备付诸行动的时候，脸上的笑容却突然凝固，失声道：“他们怎么来了？”

    金色与苏拉，正如同两道箭矢一般，飞快地朝着叶音竹的方向冲了过来，他们的速度确实很快，而大多数佛罗士兵，尤其是距离中心近的这些，还都没从先前的震撼完全恢复过来，因此，一时之间，竟然让这速度奇快无比的二人连过数关，甚至连那十名龙骑将都没能拦住他们，径直朝着叶音竹的方向冲来。

    库斯勒毕竟是佛罗主帅，关键时刻，还是他最先反应过来，他的双眼已经被血红色覆盖，强忍着内心的剧痛，近乎疯狂的下令，“给我杀，谁杀了那个白衣人，赏金币一万，封军团长。”凭借着紫级的斗气，他的声音几乎传遍大半个战场，将呆滞中的佛罗大军唤醒。

    所谓重赏之下必有勇夫，一时间，重骑兵以及血色卫队立时行动起来，朝叶音竹的方向发起了强烈的冲锋，也将刚刚冲过十名龙骑将的苏拉与金色淹没其中。

    “驯龙师何在？”库斯勒怒吼一声。

    在他身边不远处，一名衣着古朴的红衣人迅速来到他面前。

    “派出碧玉，不惜一切代价，务必要将那个人给我击杀在战阵之中。”

    那驯龙师迟疑了一下，“元帅大人，真的要派出碧玉么？我方战士……”

    库斯勒毫不犹豫的道：“我的话你没听到么？不惜任何代价。如果不将这个人斩杀，我怎么对得起死去的魔法师？难道我这五十万大军真的要退却？杀，给我杀。”

    “是，元帅大人。”那驯龙师从怀中取出一根碧玉长笛，神情凝重的吹了起来。当叶音竹看到苏拉和金色正以极快的速度朝自己冲来而陷入重围的时候，他突然明白，保密工作做的太好也并不是绝对的好事。至少苏拉和金色并不知道自己还有遁地的能力，但此时的他还能怎么办呢？脚下迈开如同幻影一般的步伐，双臂向身体两旁分开，左手奥古斯都之剑，右手诺克希之剑，两柄神器级长剑同时带起两道炫丽的虹光，在铁与血中斩杀出一条血路，飞快的朝着苏拉和金色的方向靠近。

    “怎么办？安切洛蒂元帅，我们要不要去救叶元帅？”斯福尔特城头，一名将军急切的向安切洛蒂问道。

    安切洛蒂瞳孔一阵收缩，周围的欢腾以及大振的士气又一次将斯福尔特从城破的边缘拉了回来，“去，当然要去。如果不是叶元帅，还有现在的我们么？传我命令，调集两万敢死队，就算是全死在外面，也要将叶元帅他们给我抢回来。”

    敌军的魔法师全灭，无疑带给斯福尔特城巨大的希望，但安切洛蒂却很清楚，如果不是叶音竹的出现，此时的情况绝对是另外一种景象，正像库斯勒意识到叶音竹的重要性一样，他同样也意识到了这次守城的关键所在，更何况，这位叶元帅还是长公主殿下看重的人。

    正在安切洛蒂整军待发的时候，一个清朗的声音突然破空传来，“米兰所属，琴城所属，不可轻举妄动，守好城墙，我自有办法回归。”

    这是叶音竹的声音，当他看到金色和苏拉出现的时候就已经想到了安切洛蒂可能会为了营救自己而派兵冲出，更何况还有兰、梅两宗宗主在城内。

    一旦他们出城，只能是无谓的牺牲，苏拉他们已经出来，但却不能再让其他人有所损失了，所以，在冲杀之中，叶音竹依旧不忘用斗气将自己的声音远远传出。

    他的声音很大，安切洛蒂听到了，库斯勒自然也听到了，眼中神色一阵颤抖，喃喃的自言自语道：“琴城，果然是来自琴城。难道这个人就是那琴城领主不成？”

    此时，以两千名血色卫队为核心，叶音竹、苏拉和金色三人已经被重重包围，苏拉和金色在一起还可以背靠背的御敌，但叶音竹却在距离他们还有百米左右的地方。普通战士自然无法拦阻他前进的路线，但血色卫队作为龙骑兵，作为佛罗最精锐的战士，还是延缓了他前进的步伐。而正在此时，那十名被叶音竹和紫联手戏耍了的龙骑将终于赶了回来。

    金色展现出的实力确实惊人，以他那接近紫级六阶的实力，虽然急切之间只是抢了敌人一柄普通的战刀来用，但刀光所过之处佛罗士兵无不陨灭，谁也挡不住他那紫级的攻击力和速度。

    令人惊异的还是苏拉，在被围困的同时，苏拉却表现的极为冷静，他只是手中握着一柄短刃，速度之快一点也不逊色于金色，而且出手极为狠辣而准确，他手中的匕首总是能吻上敌人最脆弱的咽喉、眼睛等地，虽然表面看上去没有金色那紫光一过尸横遍地的样子，但实际上他杀的人数量绝对不比金色少多少。

第181章： 碧玉之毒（中）

    十名龙骑将的到来，顿时令叶音竹三人压力骤增，他们也确实看得起叶音竹，竟然分出五人朝着叶音竹道的方向扑了过来，另外五人则对上了金色和苏拉。

    十名金星龙骑将，代表的是十名蓝级强者加上十头八级风系巨龙的力量啊，而此时的叶音竹，已经失去了紫的帮助，也意味着他失去了瞬间转移的能力。

    周围压力突然一轻，眼看着瞬间散开的血色卫队，叶音竹心中一紧，从天而降的强大风力给他带来巨大的压迫，呼吸也变得困难了，不需要用眼睛去看，他也清晰的感受到数百道强横无比的风刃从天而降，这是风系巨龙的天赋能力。同时，他也听到了五头巨龙俯冲时带来的破空之声，不用问，巨龙俯冲之下，除了它们本身的攻击力，还有那龙骑将的锋锐长矛。

    叶音竹没有闪避，如果闪避，必然会被五名龙骑将缠住，到时候，他将失去所有辗转腾挪的机会，以他现在的力量对付这样的龙骑将如果能够魔法全开根本不用怕，可是，对方会给他全身心弹奏琴曲的机会么？答案是否定的。丰富的作战经验令叶音竹一瞬间就做出了决定。

    手中双剑瞬间化为流光收入须弥神戒之中，下一刻，他的双臂瞬间变成金色，双拳同时向空中轰去。正是闪雷之力。虽然尚未成年地闪雷现在的瞬发三击单独来看威力。都达不到半个禁咒的程度，但这兄弟二人融合在一起的力量却远超过了半个禁咒。

    刹那间，叶音竹已经变成了一个金色的太阳，一团耀眼地金色光芒几乎在一瞬间就将他的身体完全包裹在内，而下一刻。就是这金光的爆发。

    八级魔兽和九级魔兽之间最大的区别，就是九级魔兽能够使用魔法中的禁咒而八级魔兽不行。

    五头风龙的力量虽然强横，加上龙骑将他们已经能够达到紫级的实力，但它们本身却毕竟还是八级魔兽，感受到那属于禁咒的气息，五头风龙同时大惊，但想要闪躲却已经来不及了，谁让它们冲下来的时候速度太快呢？

    金光爆发之中，五头风系巨龙只来得及将自己地力量扩张到极限。可惜，防御一向就不是风系巨龙最擅长的，速度才是它们的优势。一时间，之间青光与金光在战场中央骤然释放，就连退后慢一些的血色卫队也被爆炸的余波掀飞一片。

    五头风系巨龙的身体几乎同时腾起，那可不是它们的飞行能力，而是被狂暴的能力直接从地面上震起来的。庞大的能量波动之中，五声悲鸣从它们口中发出，身下地鳞片尽是一片血肉模糊。幸好，它们的龙翼并未受到影响。还是勉强飞了起来，大滴大滴的龙血如同下雨一般从天空飘落。

    叶音竹的情况也并不好，毕竟，他同时承受的是五头风系巨龙近乎全力的攻击，虽然凭借闪雷的力量将对方震飞，但此时他的双腿也已经齐膝没入脚下泥土之中，脸色一阵惨白，还好，并没有吐出血来。

    根本没有调息的时间。他选择硬碰硬，为地就是给自己争取足够的时间，下一刻，叶音竹已经强行将自己的身体从泥土之中拔起来。飞速朝着苏拉和金色的方向冲去。血色卫队地散开无疑给他争取了不少空间，瞬间前冲。此时，他距离苏拉和金色已经只有五十米了。只不过，这五十米的距离却被重装甲骑兵完全充满。

    眼看叶音竹冲了过来。金色顿时爆喝一声，扔掉手中早已经卷刃地战刀，双手一圈，一团耀眼的紫光骤然爆发，顿时将围在他和苏拉身边的数十骑重骑兵震飞，朝着叶音竹地方向冲来。

    可惜，除了那些重装骑兵之外，天空中还有五名龙骑将盘旋，伴随着无数风刃，五柄龙枪几乎同时刺下，封死了金色和苏拉前进的路线。

    此时，战场上早已经笼罩上一层浓郁的肃杀之气，在接受了魔法师被毁灭的现实之后，佛罗战士们的战斗力反而进一步增强，他们已经成为了真正的哀兵。对于他们来说，这场战斗如果不能取得胜利，那就意味着没有食物，没有补给。现在连魔法师都消耗殆尽了。如果让斯福尔特城的魔法师休息过来，那么他们攻城的困难就只会变得更大，而这一切都是眼前这几个米兰人造成的。心中的愤怒和库斯勒的重赏起到了极为重要的作用，一时间，庞大的压力已经将叶音竹三人作为了攻击的中心目标，甚至连斯福尔特城都暂时放松了。

    “滚开。”金色大吼一声，他的斗气要比叶音竹精纯的多，双臂挥动，顿时将两头巨龙连带龙骑兵一起震开，但巨龙庞大的力量和龙骑将的斗气都给他带来不小的压力，对方想要伤害他并不容易，但他想要朝着叶音竹方向前进也变得极为困难。

    “接剑。”叶音竹一声大喝响起，下一刻，一道金黄色的夺目光彩已经瞬间穿透十余名佛罗士兵的胸膛飞到了金色身前。叶音竹看的很清楚，没有一柄趁手的武器成了对金色最大的制约，这位紫级六阶的大战师在没有武器的情况下给对方造成的杀伤毕竟是有限的。

    金色几乎是下意识的接过叶音竹掷来的奥古斯都之剑，一股浓郁的光明气息顷刻间遍布全身，作为一名紫级强者，他不用眼睛看也能感觉到神器的气息，顿时精神大振。

    全身斗气骤然灌注到奥古斯都之剑中，一道耀眼的金色长虹顿时将周围冲来的重骑兵斩倒一片，与此同时，金色的身体带着奥古斯都之剑宛如一道金色闪电般腾空而起，迎上了一名最近的龙骑兵。对方的压制已经令他心中迸发出真正的怒火。

    金色腾空，地面上只剩下苏拉一个人，面对甚至没有闪避空间的重骑兵冲锋，苏拉却没有任何慌张，淡淡的光影悄然附体，下一刻，她的身体已经变成了一片幻影，正是当初叶音竹送给她的永恒替身傀儡发挥了作用。

    物理攻击全部免疫，相当于无形存在的苏拉飘身而起，手中短刃划出一道道优美的弧线，将下方不断冲来的重骑兵最脆弱的咽喉位置留下一道道骇人的伤口。给金色落地留下了足够的空隙。

    腾空而起的金色，斗气全力灌注在奥古斯都之剑中，庞大的光明之力似乎带来点点星光，那名冲上来的龙骑将感觉到不好时一切都已经晚了，金色长虹硬生生的破开风系巨龙喷吐而出的巨大风刃，从它那肥大的龙腹下一闪而过。

    惊天血雨随风飘散，风系巨龙惨叫声中重重的朝一旁跌落而下，它的整个身体近半被斩开，眼看是不活了。幸好它并不是处于高空之中，当它落地的时候，背上龙骑将及时腾起，才避免了玉石俱焚的局面。

    一名龙骑将的座骑被斩杀，顿时令其他的龙骑将冲上来的动作略微一滞。

    金色毕竟是人，刚才那一剑他也是出了全力，否则腾起的高度就不会正好能够攻击到巨龙，尤其是催动出剑芒，更是对他的斗气产生了大量的消耗。

    落地的一瞬间，他也不得不略微喘息一下。周围的敌人实在太多了，就是这短暂的时间，处于最虚弱中的金色身上就多了十余道伤口，他的护体斗气虽然挡住大部分攻击力，但身上还是多了数道伤痕。

    利用先前的机会，叶音竹强行冲入敌阵之中，他的奥古斯都之剑扔给了金色，自己则将斗气完全逼入诺克希之剑当中，紫竹斗气配合着傲竹剑法，在敌阵之中辗转腾挪，带走一条又一条敌人的生命，而此时，他距离苏拉和金色所在的位置又近了许多。

    但是，叶音竹并没有看到，就在他身后不远，一道若隐若现的碧绿色光影贴地而行，所过之处，不论是骑兵的座骑还是佛罗战士，无不一一倒地，身体瞬间变得乌黑而亡。

    而空中那被他震伤的五头风系巨龙，也没有一个敢再朝他攻击，只是悬浮在半空之中，眼中尽是惊恐之色。

    还有二十米，就差二十米了。叶音竹毫不吝惜的将斗气催动到极限，疯狂的斩杀着面前的敌人。距离苏拉和金色只有最后二十米的距离，只要和他们汇合在一起，敌人就没有阻挡自己回城的能力。想到这些，叶音竹脸上不禁流露出一丝淡淡的微笑。

    “音——竹。”一声凄厉的尖叫就在这时突然响起，这声音很熟悉，像是苏拉，但又尖锐了许多许多，悦耳而圆润的声音因为惊恐而剧烈的颤抖着。

第181章： 碧玉之毒（下）

    叶音竹清晰的看到，苏拉不顾一切的朝自己这边冲了过来，永恒替身傀儡令她那虚无的身体甚至从重骑兵身上直接穿越而过，眨眼间已经投向自己，不对，她怎么冲向自己背后了？

    正在诧异之间，叶音竹骤然回首，他骇然发现，自己背后竟然已经没有了敌人，难怪刚才前冲的压力并不大，但是，没有了敌人代表的却并不是危险解除，一条体长超过两米的碧绿色身影骤然朝着自己扑了过来，浓郁的腥气令他脑海中一片昏沉，几乎是下意识的一剑朝着那碧绿色长蛇的身体斩去。

    那碧绿色长蛇的速度比叶音竹想象中要快得多，当他一剑斩出，原本目标是蛇头，但真正斩上时，却只是斩在了蛇身中段之上。这碧绿色长蛇看上去有些眼熟，但眼前这个时候，叶音竹哪有去观察的机会。体内涌起一股清凉之气，令他脑中的昏沉消失，而那条碧绿色长蛇也在他的诺克希之剑下一刀两断。

    连蛇都用上了，这佛罗王国还真是无所不用其极，叶音竹心中正在腹诽之时，却突然发现了不对。那被他斩开的碧绿色长蛇的前半段身体并没有任何停滞，眼看着就已经到了他的胸前。

    就在这时，叶音竹看到了一道紫光，一道近乎虚幻的紫光，只是刹那就已经出现在他面前。无形之体瞬间变成了有形。温软地娇躯直接融入到他怀抱之中，也硬生生的挡住了那条死而不僵的碧蛇。

    是苏拉，在刚才那一瞬间，苏拉的速度提升到有生以来的极限，凭借着永恒替身傀儡地力量。她冲过了自己与叶音竹之间的全部防线，瞬间来到了他身后，在叶音竹展开碧绿色长蛇的同时，也投入到他的身体之中，解除永恒替身傀儡的效果，抬起左臂，用自己的小臂代替了叶音竹的身体挡在蛇口之前。

    “嗯。”的一声轻哼，叶音竹只觉得自己怀中的苏拉身体瞬间就软了下来，一道清晰可见地黑色顺着她的小臂眨眼间已经蔓延到了大臂处。

    毒蛇。突然，叶音竹想起了这碧蛇的来历，当初，他在结束七国七龙排位战后，曾经在山野中修炼，也是在那时拜了菲尔杰克逊为师，当他第二天醒来的时候，突然发现自己的实力进步了不少，而身边不远处就有这样一条蛇。菲尔杰克逊告诉过他，这种蛇的名字叫做碧玉魔龙。是龙族中的一种，也被称为禁忌之龙，毒龙。毒绝天下。

    一股强烈的恐惧瞬间袭上叶音竹心头，并不是因为碧玉魔龙，而是因为在他怀中软倒的苏拉，此时，他已经顾不得去想为什么苏拉的斗气竟然是紫级地，毒龙，毒绝天下。恐惧到达极限就会化为疯狂。“苏——拉——”叶音竹厉吼一声，左手坚实的保住苏拉的身体，右手诺克希之剑已经化为一片肃杀的残影。这一刻，傲竹剑法在他手中展现出了最恐怖的力量。

    咬在苏拉手臂上的碧玉魔龙顿时化为一片腥风血雨。尸骨无存。就连那被他斩落的半截蛇尸，也在叶音竹暴怒之中被完全毁灭在剑芒之下。

    其实。碧玉魔龙自身的防御力还是很强的，可惜，它面对地叶音竹手中却拿着一柄可以克制任何巨龙防御力的长剑。那诺克希之剑是用神圣巨龙独角铸造而成，对龙族天生就有着克制。碧玉魔龙虽然少见，而且是九级龙族中最恐怖的一种，但它毕竟还没达到能与神圣巨龙抗衡的地步，因此，在诺克希之剑第一记攻击地时候，这条碧玉魔龙就受到了真正的伤害。

    “苏拉，坚持住。”叶音竹地心在滴血。如果不是苏拉，那碧玉魔龙的最后一口就是咬在自己身上，以当时它的速度，自己根本没有闪躲地机会，它的牙齿也绝不是自己的护体斗气能够防御住的。

    叶音竹的傲竹剑法确实强悍，刚才那一剑不但毁灭了碧玉魔龙，甚至连咬在苏拉手臂上的蛇头也斩的粉碎，却没有伤害到苏拉半分。黑色的血液不断从创口处流淌而出，此时此刻，苏拉脸上已经是一片黑气。

    叶音竹毫不犹豫的催动紫竹斗气输入苏拉体内，同时右手连闪，九根紫竹神针顷刻间封锁在苏拉的肩胛骨位置上，但是，就在紫竹神针入体的时候，他已经感觉到，碧玉魔龙的毒素虽然能够封住大部分，但却并不能阻止它的继续蔓延。

    苏拉还是清醒的，当她挡在叶音竹身前的时候，她突然感觉到自己心中是那么满足，此时，她并没有任何焦急和慌张，脸上反而是一片笑容。碧玉魔龙她当然认识，否则又怎么会惊恐万分的冲上来？终于还是来得及挡在他身前，既然无法和心爱的人在一起，为他去死，或许就是自己最好的归宿吧。

    苏拉微笑的看着叶音竹，她的唇已经多了一抹紫色，属于剧毒的紫色，脸却变得更加白了。“没用的，音竹，别白费力气了，想办法离开这里，答应我，你要好好活着。”

    此时此刻，苏拉再没有掩饰自己的声音，那柔媚动听的女声是如此悦耳。可惜，此时我们的男主角心中却早已经乱了方寸，并没有注意到这明显的区别。

    “不，不会的。一定有办法。既然有毒就一定有解毒的方法，苏拉，苏拉你要坚持住。千万不能死。”紧紧的将苏拉搂在自己怀中，叶音竹从未像现在这样恐慌过，连他自己也不知道为什么会这样，他心中只有一个念头，不论如何也要保住苏拉的性命，不惜任何代价。

    光芒一闪，叶音竹已经将苏拉收入到自己的生命储存宝石之中，他知道，想要救活苏拉，首先要回到斯福尔特城去。在这里显然是不可能的。

    黑色的长发披散在背后，叶音竹身上的白袍虽未沾染上鲜血，但血腥气却最为浓郁。他的双眼此时已经变成了血红色，额头上，淡淡的银龙魔纹闪耀着近乎恐怖的光芒。

    他愤怒了，是的，眼看着自己最好的兄弟为了救自己而挡住那毒龙的攻击，叶音竹彻底愤怒了。一股无形的杀气瞬间化为强横的煞气，比龙威还要强烈的压制着周围的一切。

    碧玉魔龙就那么被毁灭，库斯勒身边的驯龙师顿时瘫软在地生死不明，与魔龙血脉一体才能控制，碧玉魔龙死了，他显然也活不了。

    库斯勒明显没有想到，在这种绝杀的情况下依旧是失败了，那个白衣男人还活着。他的脸色顿时变得无比凝重，抬起右臂，抓住插在身旁的龙枪，这位佛罗王国唯一的紫星龙骑将终于准备亲自出手了。而就在这个时候，他感受到了叶音竹身上散发的煞气。

    属于银龙一族上位龙族的龙威，属于紫晶血脉一代神兽的庞大的威压，在狂怒之中与叶音竹自身的血脉完全融为一体，他的身材虽然远没有明、紫本体那么高大，可是，此时他身上所散发出的气息却是如此恐怖。恐怖到周围的佛罗血色卫队和重骑兵军团竟然都不敢接近他。就连空中剩余的龙骑将也是一阵心脏收缩。这是什么样的气息？

    抬起右手，轻轻的抚上自己的心脏位置，叶音竹缓缓闭上了双眼，这一刻，他的整个人似乎变得虚幻起来，因为他的生命与气息已经完全融入到周围的环境之中，或者说是融入到了战场的血腥之内。

    光芒一闪，两圈紫色的光晕同时从他身上散发出来，一圈是来自于丹田位置，另一圈则是来自于眉心处。同样的紫色，代表的却完全是不同的能量，那是分别属于斗气和魔法的。

    就在战场中央，叶音竹抬起了他的双臂，两张古琴，几乎同时出现在他双掌之下。一张，正是那带有无尽悲伤的飞瀑连珠，另一张，则是有着恐怖杀伤力的枯木龙吟。

    两张神器级的古琴，这是叶音竹手中除了那超神器枯木龙吟之外威力最强的两张古琴，此时此刻，都出现在了他双掌之下，奇异的是，这两张古琴就那么悬浮在他身体两侧斜前方，似乎已经不再受重力的干扰。

    淡淡的紫光围绕着叶音竹，也同时围绕着他的两张古琴，此时，他的脸色已经变得一片肃穆，“伤我至友，你们要付出代价。”一边说着，他就站在那里，双手的八指同时动了。

    金色也是第一次看到叶音竹出现这样的表情，趁着周围重骑兵有些呆滞的机会，强行冲到了叶音竹身边。

    “杀——”一个庞大的青色身影从远处腾空而起，这一声爆喝，也正是从他口中传来。因为叶音竹身上散发煞气而暂时停顿的佛罗士兵，顿时再次朝着叶音竹的方向杀了过来。

    喜欢小三作品的朋友们砸票支持我吧，谢谢。

