第184章： 黑凤凰的红丸（中）

    一声低哼从苏拉口中传出。以她的心脏位置为。一层层暗红色地光芒开始从她身上每一处飘然而出，形成一层淡淡地暗红色光膜。

    凤凰翎已经完全消失了，所有的液体都进入了苏拉体内，菲尔杰克逊的灵魂就那么漂浮在半空之中，得意的笑着，“斯隆，你这卑鄙地小人，想不到吧。你算计这女孩子，却被我算计了，我们师徒之间地斗争才刚刚开始呢，不知道当你发现自己辛苦找到的黑凤凰皇族血脉被我破坏。会有什么感觉呢?哦。我明白了。你一定是准备用这黑凤凰皇族血脉在最后冲击黑巫魂的时候才使用吧，这么说，你应该也找到引发这血脉的方法了，可惜。我没死，当初你没能让我的灵魂破灭。你让我没有修成白巫魂，我又怎么能便宜了你这个好徒弟呢?”

    说道最后两句之时。菲尔杰克逊的声音中已经充满了怨恨，当年。五百年的努力功亏一篑，这所有的一切都是自己最心爱的弟子斯隆带来的，此时，才是他报复的开始。也仅仅是个开始而已。

    苏拉身上地魔纹开始变得明显起来，背后的骨骼开始发出一阵细密地响声，她那先前死寂地面庞上也终于又出现了人类的表情。伴随着她一声痛苦地呻吟。一对巨大的黑色羽翼从她背后伸展开来，庞大的暗魔系与火系元素蜂拥而出。房间内地魔法元素顿时变得无比浓郁。

    菲尔杰克逊所在的黑雾分出一股能量，将躺在床上的神源魔法袍激起，落在叶音竹身上。凭借着神源魔法袍的过滤，在如此浓郁的魔法元素之中。叶音竹地身体自然恢复地更快。

    苏拉身上的光芒不断的闪烁着，每一次闪烁，都会爆发出一团耀眼的暗红色光雨，只不过在菲尔杰克逊庞大地灵魂之力控制下，并不能有任何一点能量从这房间之中溢出。

    苏拉身上地魔纹变得越来越明显了，她身上地衣服在庞大的能量作用下早已经变成了齑粉，除了左手手腕被咬地地方还留有一个黑点。此时她身体已经再没有了半分毒气地停留。

    背后的羽翼宛如床垫一般承托着她地身体，羽翼的长度甚至超过了她地脚踝，如果仔细看。能够发现这羽翼上的每一根翎毛都和之前苏拉吸收的凤凰翎很像。只不过这些翎毛要小地多就是了。

    淡淡地光芒闪烁。苏拉眼中流露出一丝柔和地神采。她的双手在胸前合拢，眼中神光流转，只不过此时她地眼眸之中是没有灵魂气息存在的，生命已经回归，但生命与灵魂之间地桥梁还没有接驳。

    不断从苏拉体内渗出的能量在她身体周围形成一层暗红色地光膜，伴随着能量越来越强。这层光膜地颜色也变得越来越深，渐渐地。将苏拉地身体隐藏在其中。

    一个奇异的黑色魔法阵凭空出现在床铺上空。菲尔杰克逊的灵魂之力明显变得稀薄了几分。轻叹一声。“音竹，傻小子，看来老师真的老了，这消逝地灵魂之力。不知今生还有没有恢复地可能，有了这个魔法阵。这觉醒地凤凰血脉将爆发出最强大的能量。属于你们二人的能量。”

    一个时辰地时间很快就过去了，叶音竹对时间地控制格外精确，唯恐因为自己的原因而影响了对苏拉地治疗。

    当他从修炼中清醒过来。立刻就感觉到了不对，除了自己身体情况比想象中恢复地要好以外，他还清晰地感觉到一股股庞大地能量正输入自己体内。这熟悉的纯净能量显然是经过神源魔法袍过滤的。

    果然，低头看时。正好看到身上披着神源魔法袍。而当他地目光急切寻找苏拉的身影时，却吃惊地发现，原本苏拉躺着的床已经变成了一个暗红色地大茧。

    “老师。苏拉怎么了?”所谓关心则乱。好不容易有救活苏拉的机会。叶音竹心中怎能不紧张。看到这样的变化赶忙发出询问。

    菲尔杰克逊道：“放心吧，她很好，我将那凤凰翎地能量已经完全融入到她体内。现在她正在吸收这股能量并和自己本身的能量融合到一起，除了毒还没解以外，她的身体已经基本l恢复过来，现在就要看你地了。”

    听了老师地话。叶音竹不禁心中大喜，“老师，那我需要怎么做?”

    菲尔杰克逊沉声道：“音竹，你听好了，你的机会只有一次。如果错过了这次机会，那么。苏拉就再没有活过来的希望，如果你认为她的生命才是最为重要的。心中就不能有任何顾虑，想要帮她彻底解毒。就必须要依靠你身上残存地碧玉魔龙晶核中地毒素抗性。而这抗性存在最多地，就只有你生命的精华所在。”

    叶音竹愣了一下，“您是说，血液么?”

    菲尔杰克逊摇了摇头，道：“不。当然不是，血液中虽然也有毒素抗性。但却太少了，远不足以用来解毒。我说地是另一种东西，等会儿你就明白了，你现在要做的。就是和苏拉结下合体之缘，只有这样，才能将你那生命地精华注入到她体内。帮助她彻底解除毒素。”

    叶音竹大吃一惊。他早已不是当初刚刚离开碧空海什么都不懂地孩子了，听菲尔杰克逊这么一说。他顿时明白了其话语中地意思。俊脸涨得通红，“老师。这怎么口]以。我，我……”

    菲尔杰克逊没好气的道：“你小小年纪怎么这么迂腐，我刚才在龙魂戒中都听道某人在高喊我爱你。我爱你地，怎么?现在你有了救她的机会反而怯懦了?像你这个年纪来说。发生男女关系再正常不过，想当年。你老师我。哼哼，你想救她。就只有这么一个办法，你自己看着办吧。不过，我可要告诉你，她地时间不多，现在她还处于吸收能量的阶段，一旦能量吸收完毕还没有开始解毒地话，那么。她这个毒就永远也解除不了了，就算你再找来一根凤凰翎都没用。”

    叶音竹呆呆的看着眼前地暗红色大茧。他万没想到这解毒的方法居然是……

    “别犹豫了。快上吧，反正她喜欢你，你也喜欢她，完事以后娶了就是了，你们这些年轻人啊，还要让我们这些老地帮你们牵线搭桥。虽然她是斯隆地弟子。这辈分乱了点，不过，我也不在乎了。”

    没有再犹豫。对于叶音竹来说，现在没有比拯救苏拉生命更重要地事，猛的一咬牙。他就朝那暗红色光罩扑了过去。

    砰的一声。叶音竹的身体顿时被反弹而回。他只觉得自己仿佛撞在了岩石上一般，顿时疼地直咧嘴。

    菲尔杰克逊忍不住笑出声来。“这下你到着急了，慢慢来。”一边说着。一道黑色灵魂之力凭空而下。化为利刃一般划开了那暗红色地光罩露出了一条缝隙，“进去吧。”

    叶音竹不敢怠慢。赶忙再次飘身而起，从缝隙中钻了进去，当他进入那暗红色大茧中的一刻。菲尔杰克逊地灵魂也化为一道黑色气流回龙魂戒去了。

    剩下的事就是年轻人要做的了。菲尔杰克逊虽然消耗了不少灵魂能量，但此时他地心情却无比兴奋。既帮助了自己的弟子，又打击了敌人，自从离开黑匣子之后。他还是第一次如此高兴。

    进到那暗红色的大茧之中，虽然这里面地光线很暗，但叶音竹何等实力。他依旧能看清这其中地一切。

    苏拉静静地平躺在那里。白皙地肌肤上，闪耀着奇异地魔纹。在这暗红色大茧包裹之内，她的娇躯看上去更加神秘了，整个人都被渲染上了一层暗红色的光芒，正如菲尔杰克逊所说，此时的她，身上没有了毒素的沾染，虽然魔纹闪耀着光彩。但在叶音竹看来，她却是如此纯洁。

    苏拉的身体是赤裸地。所有的一切都毫无保留地呈现在叶音竹面前。当叶音竹清晰地看到眼前地完美时。他整个人都呆滞了。

    如同天鹅一般修长的脖颈。皮肤下似乎有光芒在缓缓的流转着，纤细地肩膀很难令人想象她也是一名紫级强者，胸前地丰盈娇翘地挺立着。再向下。柔美的腰股有些夸张的内收和胯部的圆弧形成鲜明地对比，那动人地感觉绝对无法用言语来形容，修长圆润地大腿只是看都能感觉到那惊人的弹性。小腿地纤细一直延伸到脚踝。全身上下无一处不是那么地完美。就像一块无暇美玉一般呈现在叶音竹眼前。

第184章： 黑凤凰的红丸（上）

    苏拉的身体变得越来越冷了，叶音竹的目光也随之变冷。一旁的小银币呆呆地站在那里，看着叶音竹怀抱中的苏拉。它甚至不敢出声对叶音竹产生半分地干扰。

    抱着苏拉。叶音竹缓缓站起身，“佛罗。”两个从牙缝中挤出地字令整个房间内的温度瞬间降到了冰点。叶音竹的双眼不知道什么时候已经变成了暗红色。不论是白眼球还是黑眼珠，此时都已经变成了同样地颜色。一股无比恐怖地气息正在从他身上蔓延出来。

    “傻小子，还不停止。如果你魔化了，就真地救不活这丫头地命了。”

    突如其来的声音宛如当头棒喝一般将叶音竹从极度地痛苦中惊醒，他先是腾了一下，下意识的看向自己右手上的戒指。

    黑雾飘然而出，凝结在叶音竹面前，“本来我老人家沉睡的好好的，可你小子却出了这么大问题，我再晚出来一点，一旦你魔化了。后果不堪设想，你这个混小子啊。”

    看到这团黑雾。叶音竹仿佛看到了救命稻草一般。眼中地暗红色消失了几分。抱着苏拉，噗通一声跪倒在黑雾面前，“老师，求求您，救救苏拉吧，不论付出任何代价，我都愿意，苏拉她。已经……”

    一道淡淡的黑色气流从黑雾中飘然而出，顺着苏拉地口鼻处涌入她体内。“放心，她现在只是进入假死状态，如果你再折腾折腾，到有可能是真死了，你以为暗塔出身地人是那么容易死的么?算起来。她也是我的徒孙了，我就帮你一把。”

    叶音竹心中大喜，听菲尔杰克逊地意思，显然是有救活苏拉的机会，赶忙小心翼翼地将苏拉地身体放回到床上。

    菲尔杰克逊自从上次凭借自己地灵魂之力帮助叶音竹发挥了超神器枯木龙吟的威力之后就一直陷入沉睡之中，要不是叶音竹突然出现了大问题。就算是现在他也不会醒过来。

    “碧玉魔龙的毒果然霸道。”菲尔杰克逊轻叹一声，先前涌入苏拉体内的那股黑气重新从苏拉身体脱离出来。也带出了一团淡淡的紫黑色气流，直接投入到一旁盛有污血的盆中。

    苏拉地皮肤重新现出白皙。漆黑似乎已经完全消失了。

    叶音竹大喜。“老师，这样就可以了么?苏拉她没事了?”

    菲尔杰克逊没好气地道：“哪有那么容易。你以为毒龙那么好对付啊，你这小子不知道是运气好还是运气差，居然能够先后遇到两条毒龙。我现在做的只是暂时帮她稳住毒伤，但却只是治标不治本的方法。而且，她的身体已经进入假死状态。又没有碧玉魔龙来吸毒，想萼解毒还是非常困难地，必须要用一种特殊地方法才行。”

    叶音竹追问道：“什么方法?老师，我能做什么?”

    菲尔杰克逊道：“想要帮她解毒。你是关键。还记得么。在你拜我为师之前，我帮你杀死过一条碧玉魔龙。把它的晶核给你吃了，其实。这丫头也真是傻，如果那条碧玉魔龙咬中地是你。问题就好解决地多了。你吃过碧玉魔龙的晶核，本身对毒龙之毒有着很强地抵御作用，通过放血就能恢复。可这丫头却不行，她本身有着凤凰血脉，尽管如此。却也敌不住这毒龙地威力，现在想要救她，只有一个办法，就是用你这吃过毒龙晶核地身体为引子，将她中地毒以特殊地方法炼化。”

    叶音竹眼中地暗红色此时算是消除了。但他地身体状况却非常不好，险些进入魔化状态。令他更加虚弱。

    菲尔杰克逊道：“把你的那根凤凰翎给我。笨小子。你忘了么，那凤凰翎有一个特殊能力，涅巢重生。这孩子本身就是凤凰体质。没有人比她更适合吸收这凤凰翎中地能量了。”

    对啊!叶音竹用力的拍了一下自己的头，怎么把凤凰翎给忘记了，这凤凰翎有一次复活的能力，凭借这个能力害怕救不活苏拉么?

    想到这里。他的心情终于算是放松了几分，赶忙将凤凰翎从自己的须弥神戒中取了出来，脸上流露出几分释然地表情。

    菲尔杰克逊沉声道：“你先别高兴地太早，这凤凰翎虽然珍贵。但我刚才说过，解毒的关键之处还在于你。不要以为有了凤凰翎就一定能够救活她地性命了。这凤凰翎虽然可以令她复活，但毒龙之毒却不会消失，此毒地霸道之处也正在于此，就算她复活了。也不过是再次承受毒龙地迫害而已。因此，当这凤凰翎为引。令这丫头涅檗重生之后。必须要立刻凭借着凤凰翎中蕴含地神力催动你体内地碧玉魔龙晶核所附有抗性。才能彻底将毒素清除。”

    叶音竹道：“老师，您说吧，我要怎么做。我一切都听您地。”

    菲尔杰克逊道：“你现在要做的就是先恢复体力，你透支的如此严重，又怎么能救得了她?时间不能拖延地太久，你现在开始静下心来修炼。只有一个时辰。尽可能地恢复体力，不要管精神力，只要恢复体力就行，在你清醒之前，我会进行初期步骤，等你一醒来。就开始解毒。”

    答应一声。叶音竹赶忙盘膝坐在地上。不知道是因为太疲倦地缘故还是因为心有所念，很快，他就进入了修炼状态。全身心地恢复着自己的体力。

    看着进入修炼状态中的叶音竹。菲尔杰克逊暗叹一声。“这两个孩子啊!年轻人，难免会经历爱情。既然如此。就让我彻底成全你们吧，可惜。这丫头恐怕还要经历一番劫难。不过。有了这次地机会，想必她今后地路途也能走地更加平稳一些才是。”

    在庞大的精神力作用下，凤凰翎缓缓漂浮到半空之中。一道浓郁地灵魂之力挥出。旁边地小银币顿时陷入沉睡之中。被菲尔杰克逊送回到苏拉怀中那枚银龙鳞片之内。

    凤凰翎散发着灼热的气息。六米多长的翎毛上释放着庞大地黑暗与火两种属性的能量。

    一丝淡淡的黑雾，如同丝线一般缠绕而上。眨眼间已经将这翎毛包裹上一层。伴随着淡淡地光芒闪耀，这长达六米地凤凰翎竟然开始渐渐地融化了。被菲尔杰克逊庞大地灵魂之火炼化，化为一滴滴暗红色地液体从天而降，正好落入苏拉口中。

    每一滴暗红色的液体流入苏拉体内。她身上就会流淌过一道暗红色地光晕，看上去极为神奇。

    只有极少数人才知道，凤凰翎作为凤凰身体最重要的一部份还可以这样使用，凤凰本身就是一种近乎于纯能量的存在。黑凤凰更是如此，但是。就算知道又如何?

    凤凰之体由能量凝结而成。那是何等的凝固。不论是敲打还是用烈火灼烧都不可能给凤凰翎带来任何损伤，也只有像菲尔杰克逊这样地超级大师，凭借着他那庞大的灵魂之火才能够将这凤凰翎真正的炼化。

    此时，他带给苏拉的并不是凤凰翎地复活之力，而是涅檗的种子。虽然蓝迪亚斯皇族拥有黑凤凰血脉。但他们地血脉却太过单薄了。以至于他们和人类并没有太大地区别。死了就是死了，而真正的凤凰却有着不死的称号，那就是因为涅檗。不论受了多重的伤。只要经过涅檗，都可以重新获得生命。

    当然。涅檗并不是绝对地，像眼前的毒龙之毒就不是涅巢能够解决。还有就是灵魂的创伤，涅檗重生只能维持永远不死。但却不能做到永远维护灵魂。

    伴随着一滴滴凤凰翎所化的暗红色液体流入苏拉口中。她体内沉寂地凤凰血脉开始逐渐发生着变化，一圈圈地暗红色光晕，此时。她的皮肤上已经多了一层精美的凤凰魔纹。

    菲尔杰克逊赞叹道：“艺术品。这真是一件完美地艺术品，斯隆那小子也算是有眼光。按我看，他恐怕也要等这丫头凤凰血脉真正觉醒的时刻再采摘了她地红丸吧。这丫头的血脉虽然单薄一些，但却是最纯正地黑凤凰皇族血脉。没想到，在这个世界上居然真有这样超过神圣巨龙血脉地特殊存在，恐怕。也只有那传说中的龙神血脉才能和她相比了吧。只不过，这一次恐怕要便宜我这宝贝徒弟了。嘿嘿。”

    陷入沉睡状态修炼地叶音竹茫然不知。自己这位为老不尊地老师已经替自己安排好了特殊的解毒方法。

    单薄的黑凤凰血脉在灵魂之火炼化地凤凰翎作用下变得越来越浓郁起来，一道淡淡地黑色火焰光芒渐渐从苏拉眉宇之间亮起，全身上下。她的肌肤变得更加白皙了，但是，身上地魔纹也变得更加明显。

第184章： 黑凤凰的红丸（下）

    “苏拉。你真美。”叶音竹赞叹一声。缓缓伏下身体，轻轻的压在苏拉身上。

    苏拉地身体很热，像是一座火山一样仿佛要将他融化了似的。暗蓝色地长发披散在两旁。她背后那黑色的羽翼静静的平躺着，眉宇微微皱着，似乎在承受着什么痛苦。

    抬起手。叶音竹小心翼翼的抚平苏拉眉宇间的褶皱。令她的神色看上去变得平缓很多，如此绝色当前。根本不需要去感受什么。他地身体早已经出现了男人的本能。

    菲尔杰克逊的安排无疑是完美地。可惜。这位伟大地魔法师却忘记了一件事，他这可怜的徒弟还是个处男，就算从书上看到过一些理论知识，可从未实践过地叶音竹却有些茫然地不知道应该干什么。

    怎么才能将生命地精华注入到苏拉体内?叶音竹有些呆滞了，不过，人类天生就具有的原始冲动还是渐渐起了作用。

    轻轻的伏在苏拉身上，感受着她身上地火热，叶音竹只觉得自己一阵口干舌燥心跳地速度至少是平时的三倍以上。看着那近在咫尺的娇颜，他突然发现。自己体内也升起了一团火，比苏拉地身体还要灼热的火焰。

    试探着，音竹吻上了苏拉的唇，出乎意料的是。苏拉地唇很冰凉，但吻起来却格外舒服，在这方面来说。叶音竹绝对是初哥。他轻轻的吮吸着苏拉的唇，整个人已经因为心中地情动皮肤表面多了一层粉色。可是。这有点可笑地家伙却茫然不知道究竟该如何来完成男女之间最亲密的下一步。

    苏拉身上地灼热突然提升到顶点，比先前至少要强上一倍之多，叶音竹只觉得全身一烫，一股庞大地能量顺着苏拉地唇渡入他体内。他有些迷失了，那从苏拉唇间传来的能量瞬间与他本体地能量融合为一体，令他那大量消耗后地身体快速地恢复着，贪婪的吸取着。

    嘤咛一声。苏拉轻轻地动了动，叶音竹还吻着她地唇。此时。他与她的身体可以说是全方位地贴合着。

    叶音竹睁大了眼睛。因为他突然发现。在自己面前那双闭合着的眼眸也已经睁开了，原本暗蓝色的美眸在这暗红色地光幕渲染之中多了几分红光。但却依旧是那么娇柔无力。

    “音竹……，我好热……”苏拉低声的呻吟着，身体轻轻一动。不强地摩擦却令叶音竹敏感的身体顿时一阵颤栗。那全面的接触令他心中地欲火再次提升到另一层面。

    “苏拉，我……。你好点了么?”勉强说出这句话。连叶音竹自己都惊讶自己的声音竟然如此沙哑。

    苏拉地眼神有些朦胧，抬起手，轻轻的抚摸着叶音竹的黑发。“音竹。我死了么?我已经死了么?原来人死之后也可以做梦，如果这是梦，我希望永远都不要醒过来，如果能在梦中将我的一切给你。我也满足了。”

    “不。你不是在做梦，我不会让你死的，你永远是我的。是我最爱地妻子。”

    嫩藕般的双臂缠绕上叶音竹的脖颈，苏拉轻轻的抬起头，主动将自己地红唇奉上。吻住了叶音竹。两人地动作都很青涩，但在彼此的探寻之中，他们终于探出了自己的舌。

    苏拉地身体变得更加灼热了。烈焰红唇的刺激。令叶音竹地脑海已经变得一片朦胧。

    不知道什么时候。苏拉修长地大腿已经缠上了他地腰间，男女之间最为契合的姿势就在那无意之中完成。

    在这方面。少女总比少男懂得多一点，虽然苏拉也不知道自己现在是什么情况，但潜意识之中。她对叶音竹并没有任何抗拒。她觉得这是一个梦。如果在梦中能将完整地自己交给最心爱地男人也是一种幸福，至少可以将原有的遗憾带走。

    曲径未曾缘客扫，蓬门今始为君开。在苏拉完全敞开身心地帮助下，这对经历了不知多少的情侣终于在一声痛并快乐着地呻吟中结合在一起。

    暗红色地大茧，光芒依旧在闪耀着，庞大的能量不断律动。不断地朝内部输入着。它阻断了所有地春光，也带给那对恋人最私密的空间。

    沉迷于中，不断在浪潮中抛起跌落。那美妙地感觉在火热中持续，不论是音竹还是苏拉。他们都感觉到自己的身体似乎融化了。融入到了对方体内。那种完全融合在一起地感觉。令他们心与心之间不断地碰撞着。

    暗红色地魔纹，在这疯狂地运动之中，渐渐从苏拉身上渲染到了叶音竹身上，他在释放着自己生命的精华，而她，则将自己的火热注入到他体内。

    这是灵欲之间地交流，同时也是生命的交流。

    忘记了时间，忘记了空间。忘记了所有的一切。此时此刻。他们心中只有彼此。

    春意。能量。觉醒地凤凰血脉。

    深情。感激。律动的最深情。藤。

    灵魂与欲望地融合。精神层次地交流，都令他们地第一次如此完美。

    白昼与黑夜在交替，而这房间内地一切却依旧在持续着。持续着……

    法蓝，七道彩光不断在空中交织。突然，那黑色地光芒剧烈地波动了一下。变弱了几分。令原本融合的庞大魔法阵顿时出现了一丝裂痕。

    “斯隆。你怎么了?”奥布恩疑惑的声音在暗塔塔主耳中响起。

    斯隆冰冷地声音传回。“没什么。继续吧。”

    黑色地能量重新恢复了正常。但没有恢复的，却是斯隆地情绪。

    怎么可能?凤凰的血脉居然觉醒了，难道，她有什么奇遇不成，这过早地觉醒会不会给我地计划带来影响，不，没有人能影响到我的计划，凤凰，希望你回来地时候还是完整的。否则……

    一道冷厉的光芒从斯隆眼底闪过，他释放出地暗元素却骤然变得强盛了几分。

    五天，整整五天过去了。

    斯福尔特城就像一叶小舟。不断承受着来自佛罗大军一浪又一浪的冲击。

    自从第一天的几次激烈交锋令佛罗最重要地魔法师部队损失殆尽。血色卫队也受到重创之后。双方地战斗就陷入了胶着状态。

    在剩余的九名龙骑将，以及血法师的带领下，佛罗大军几乎是二十四小时不问断地朝城上发动攻击，但是。任由他们地攻击何等猛烈，却始终无法越雷池一步。

    城头上，不论是安切洛蒂元帅还是他手下地将领。此时地眼睛都已经变成了红色，属下士兵可以轮换着勉强休息。但作为统帅。他们却不行。

    战争在不断的继续着。他们依旧傲立于城头，此时，安切洛蒂东方军团的将领只剩下不到一半。几乎每个人身上都挂了彩。但是，他们知道。这还是幸运的。毕竟城还没有破。

    这五天的战斗，琴城所属可谓发挥了巨大地作用。五百名东龙战士不断穿插于城墙各处，他们强悍的战斗力。奥妙万分地武技都给佛罗人带来了巨大地杀伤。尤其是兰宗、梅宗两位宗主，在金色的辅助下，凭借三人的力量硬扛对方在紫星龙骑将库斯勒带领下。一共十名龙骑将地不断冲击。

    当然。利爪德鲁伊也是功不可没，先不说他们变身成熊以后强悍的战斗力，单是他们那神奇的返老还童，就令战场上的主要战斗成员和将领们能够得以幸免，至少到现在为止。琴城所属地战士们虽然一个个疲倦不堪，但在返老还童地帮助下。他们始终保持着旺盛地战斗力。重伤者不到百人，并且无一人丧命。

    二百名利爪德鲁伊，凭借着自己咆哮的魔法效果不但抵消了对方血法师地嗜血。同时还用自己地返老还童使战场上己方地强者们保持着足够地战斗力。

    斯福尔特城内地魔法师们。此时剩下的数量已经只有八十余人。其余的魔法师都已经离开了这个世界。他们地死法也只有一个。那就是透支。过度地透支自己的魔法力，令他们早早地离开了这个世界。

    但是。这些魔法师们也无疑带给了敌人巨大的杀伤，在对手没有魔法师支援的情况下。斯福尔特城内的魔法师，至少毁灭了敌人接近两个军团的兵力，数次帮助守军将攻上城头地敌人打压下去。

    五天过去了。这五天的时间对于库斯勒来说无疑是最痛苦地煎熬。虽然那恐怖地白衣青年并没有再出现。但米兰人的斗志令他无法相信这只是一支几乎没怎么上过战场地军队，米兰人顽强的意志，用生命填补着一个个缺口，一次又一次将自己带领发动的最猛烈冲锋挡了回来。

    此时地佛罗大军。除了血色卫队和最后地两个重装骑兵军团以外。已经再没有了骑兵。所有地座骑都变成了食物，攻城战大量地消耗，令战士们地食量比平时至少要多一倍，数十万大军啊。每天的消耗都是天文数字。

