第187章： 会师（上）

    安切洛蒂心中遗憾，对于眼前这个年轻人他是由衷的佩服。

    当初，当叶音竹刚刚来到这里要接替他的帅位时他心中还充满了不解，可是，随着战争的展开，叶音竹和他带来那不多的数百人，却成为了扭转整个战局的关键。

    这些人无一不是强者，正是在他们的帮助下，斯福尔特城才能成功的守住。

    看着安切洛蒂有些落寞的眼神，叶音竹微笑道：“天下无不散的宴席，我相信，在安切洛蒂元帅您的统帅下，东方军团在不久的将来必然能够成为像北方军团那样的精锐。您肩头上的担子还很重。目前米兰的形势还不容乐观，真正的大战在南方。当我们这边确定了佛罗人再无攻击之力时，或许，您还要带领着东方军团的精锐去支援南方。现在，正是您大展拳脚的机会，名将只有在战争中才会出现，我相信，您一定是他们中的一员。”

    安切洛蒂眼中流露出一丝理解的光芒，他毕竟是武将，虽然心中有些落寞，但还是很快就恢复过来，“叶元帅，您什么时候走？”

    音竹道：“您年纪比我大得多，以后就直接叫我的名字吧。经过一晚的修整，我的人应该已经恢复了一些，我们马上就要离开，在佛罗境内，我的伙伴们还等着我。佛罗大军撤退，这边的局势虽然已经稳定了，但我那些伙伴们所要承受地压力无疑会大大增加。瘦死的骆驼比马大。这支佛罗军队回国之后，恐怕最先对付的就将是我的人。”

    安切洛蒂道：“那让我们送送您吧。”

    叶音竹摇了摇头，道：“不用了，有缘自会相见。安切洛蒂元帅。

    我请您来。就是要和您告辞地。不要惊动任何人，我们离开后，您只需要严守斯福尔特城，继续坚壁清野，米兰东方无忧矣。“

    正像叶音竹所说地那样，他没有过多的停留。在向安切洛蒂告辞之后。立刻带着自己的人悄悄的离开了斯福尔特城。

    叶音竹这次带来的二百名利爪德鲁伊以及五百名东龙战士。几乎没有一个身上不带伤的，但战斗力地强悍加上利爪德鲁伊们地返老还童技能，却令这支琴城军队依旧保持着不错地战斗力。

    离开斯福尔特城前。叶音绣和金色紧急密议一番，此时的金色再也不会置疑叶音竹的战略，对他自然是言听计从。当日正当中之时。叶音绣和他地人。也静静的从米兰境内回到了佛罗王国土地之上。

    光芒一闪，经过四次传送。一共七百余人悄悄的出现在当初他们离开时地那片佛罗森林之中。魔法达到了紫微琴心七阶。对于叶音绣来说，精神力在使用传送魔法阵地时候几乎没有什么太大的消耗。尤其是这传送地距离并不甚远。

    紫、明以及梅、兰两宗宗主都聚集在叶音竹身边，周围一片寂静。

    “大家原地休息。梅宗派二十个人到周围警戒。”

    简单地吩咐之后。叶音绣让众人休息，他现在需要做的就是等待。

    当初在离开佛罗前往斯福尔特城之前。他已经和奥利维拉商量好了，一旦斯福尔特城那边地战斗结束。就在这里汇合。

    对于奥利维拉带领着琴城主力在佛罗王国中的战况，叶音竹不需要亲眼看到也能想象。

    要知道。他留给奥利维拉地。是琴城真正地主力部队，先不说那战争巨兽格拉西斯何等强悍，单是死神龙狼骑士团加上比蒙巨兽军团这两支强横的战力。就足以令任何对手胆寒。只要佛罗人没有超过十万地大军。想要留下他们几乎是不可能的。

    同时，从佛罗前线大军始终没有得到补给就能看出。自己和奥利维拉制定地战略是成功的。佛罗地补给线被这支琴城战力彻底切断。

    时间不长，半空中响起一声清亮地鸟鸣，一个小黑点在空中逐渐放大。

    叶音竹脸上流露出一丝淡淡的微笑。“我们的伙伴来了。”

    果然，随着那黑点地逐渐扩大，一只大鸟出现在树林上方，正是琴城所属地角鹰骑士。

    角鹰缓缓落地，一名精灵战士从上面跳了下来。快步来到叶音竹面前，恭敬的道：“见过琴帝大人。”

    叶音竹道：“兄弟辛苦了。你们这边情况如何？”

    精灵战士有些兴奋地道：“情况比预想中的还要好。或许是因为佛罗人将所有的精锐都派上前线地原因，他们的后勤补给部队很难组织出一支能够与我们抗衡的护送队伍。除了第一波有血色卫队在内的几万名护送士兵还给我们带来一点麻烦以外。之后四次补给运送他们都想要绕过我们地封锁。但却都被我们成功阻隔了。”

    叶音竹心中暗暗松了口气，虽然他已经猜到，但得到确实的消息才是能真正的踏实下来。佛罗人虽然能够组织出五十万大军攻击米兰，但也无形中抽空了国家内部，想要绕过琴城战士的阻击谈何容易，他们又哪里知道，在天空中，自己手下的角鹰骑士团早已经注视着所有死角。

    “那我方伤亡情况如何？”叶音竹继续问道。

    精灵战士道：“死亡者没有，伤者也大多是轻伤。由于主要战斗是由比蒙巨兽和死神龙狼骑兵完成的，他们的防御力是敌人很难攻破的。

    因此，我们在战果丰厚的同时，可以说没有损伤。只是可惜了那些补给装备，吃的我们自己留下了一部份，其他的东西都烧掉了。“

    “好。”叶音绣眼中光芒大放，自从苏拉离开以后，他的心情还是第一次真正好起来。这次琴城大军出征，所有计划可谓进行的十分顺利。佛罗人承受的损失足以令他们心疼很久很久了。

    “兄弟，还要辛苦你跑一趟。告诉奥利维拉，斯福尔特城之围已经解除，让他立刻带领全部琴城所属到这里与我汇合，包括你们的角鹰骑士团。佛罗大军的主力已经撤回佛罗境内。如果我猜的不错，下面他们要做的，就是对我们进行扫荡。”

    “是，琴帝大人。”精灵战士重新回到角鹰背上去了。有了这支空军，无疑将消息传递的速度提升到了极限。

    利爪德鲁伊和东龙战士们原地休息，叶音竹也修炼起来。苏拉的事在他心中留下了极深的烙印。他现在不能去寻找苏拉，一个是时间不允许，另外，他也没有足够和苏拉背后那些力量对抗的实力。只有不断的提升自己，才能更好的与敌人对抗。

    ……米兰城，皇宫。

    米兰帝国的魔法传讯在整个龙崎努斯大陆来说无疑是最先进的。当叶音绣带领着他的琴城战士刚刚离开斯福尔特城，米兰首都就已经得到了来自东方军团的消息。

    “太好了。”因为过于兴奋，西尔维奥大帝竟然一下从自己的座位上跳了起来。心情的激动难以言喻。

    从战争开始到现在，时间并不长，但他的两鬓却多出了无数白发。

    战争开始之前，谁能想到蓝迪亚斯的准备如此充足，更令米兰措手不及的是法蓝突然宣布封闭。整个战局已经令米兰帝国一方陷入了绝对的被动。

    西尔维奥虽然是一名睿智的君主，但在对手实力已经超越己方，前有蓝迪亚斯、波庞，后有兽人大军的情况下，他还是有种巧妇难为无米之炊的感觉。

    西多夫和马尔蒂尼两大元帅分别主持南线和北线的战斗。尽管南线战斗吃紧，需要抵挡比己方多了一倍的敌人，但是，最令这位米兰统治者担心的还是东方。

    东方军团的情况西尔维奥又怎么会不知道呢？当七国七龙排位战结束，得知佛罗王国背叛盟约的时候，西尔维奥就已经准备派遣大军向佛罗发难了。

    可还没等他的大军出发，法蓝封闭的消息就已经传来。

    西尔维奥深知，一旦东方军团被佛罗王国击溃的后果有多么严重，可是南线和北线的巨大压力令他根本无法抽调出更多的士兵。

    关键时刻，妮娜给他带来了好消息，琴城答应帮助东线东方军团作战了。

    原本，西尔维奥对琴城的实力还是有所置疑的，尽管叶音竹凭借自己和琴城的力量成功的完成了六道之决的挑战。

    但是在西尔维奥的印象中，琴城毕竟只是一个弹丸之地而已。凭借那弹丸之地不过一两万的军队，能够对这整个大陆的混战起到什么作用么？

第187章： 会师（中）

    而此时，他心中的疑虑已经全部消失，就在刚才，他得到了东方军团大败佛罗大军的消息，斯福尔特城守住了，佛罗大军后撤，先不说双方伤亡的统计数字。但是守住了东线，已经令米兰在战略上的劣势被挽回了许多。

    北线，以马尔蒂尼元帅为首，整整六十万大军，尽管他们面对的是兽人两大部落的猛攻，但有着上千名魔法师的辅助，久经战阵的北方军团足以抵挡住兽人的力量。那是不需要过多担心的。而南线，虽然敌军倍于己方，但是米兰却可以凭借城池固守，有城市作为防御阵地，蓝迪亚斯和波庞人想前进一步也是极为困难的。

    战斗进行到现在，完全是双方的消耗战。也是比拼国力的时候。

    目前士兵少，并不代表米兰就永远处于劣势。单就国力而论，拥有着龙崎努斯大陆最大平原的米兰帝国毫无疑问是整片大陆中最强的。在战争开始的同时，西尔维奥已经派人开始在全国募兵。只要给米兰充分的时间，这场战争的最后胜负还未可知。

    东线守住了，无疑给米兰帝国在整体战略上注入了一剂强心针。所有的战略部署都可以变得从容太多了。至少刚刚募兵得来的十万军队不需要再去向东方支援而可以直接派到南方军团那边，缓解西多夫元帅的压力。

    “音竹啊音竹，朕果然没有看错你，你给我带来的惊喜实在太大了。来人，传我命令，犒赏东方军团三军将士。同时将东方军团战报以最快速度发往盟国以及我国南北两大集团军。我要让所有人都知道。

    米兰帝国是不可战胜的。同时。册封叶音绣为帝国公爵。不论他是否承认，他总在米兰魔武学院学习过。“

    至于还有什么对叶音竹的帮助，就不是在这大殿之上能说地了。只是不久之后。当初妮娜代表米兰对琴城地许诺已更快地进度在完成着。

    ……在西尔维奥大帝大喜过望的同时。琴城的建设也已经进入到白热化地状态。妮娜地能力无疑是极为强悍的。以琴城为起点，周围最大的六座城市中，正在不断有黑发黑眸的东龙后裔迁徙到琴城之中。不论妮娜用的是什么手段，她毕竟还是做到了。而这时，从前线运来地第一批武器装备也已经来到了琴城。

    琴城的建设。以及军队的建制正在开始完善。而这建设地规模之宏大，恐怕连叶音竹自己也没想到过。

    矮人族的大师们已经不要全部自己动手了，更多时候他们是作为铸造地指挥者。而地精部落地地精们。则成为了琴城建设的总设计师。

    每一处设计都令他们绞尽脑汁。

    所有在琴城中地种族，对于琴城的未来无不看好。他们都清晰地知道。自己地命运已经与琴城绑在了一起，琴城的未来。也就是自己地未来。琴城建设的越好，那么。自己种族的发展也就是最有利的。

    因此。这些并未跟随叶音绣上前线的琴城人们，所付出地努力绝不比前线战士少。琴城也正是在这种情况下以无比惊人地速度快速建设着。现在的琴城。已经不需要惧怕任何人地妒忌。在米兰境内地他们，只需要不断接受来自米兰帝国地各种援助就足以维持建设了。

    ……龙崎努斯大陆的局势正在发生着奇异地变化，这一切自然不是一个琴城就能够扭转的，但是，至少在佛罗与米兰东方军团的这次战役中。

    琴城却起到了至关重要地作用。

    等待整整持续了半天的时间。当太阳从西方渐渐落下地时候，叶音绣终于听到了那熟悉的步伐声。

    远远地。天空仿佛出现了一片乌云一般。只不过这片乌云前进地速度实在有些惊人。乌云之下。数道腾起的尘土整齐地向树林方向延伸着，军容整齐。绝不散乱。

    半空中，飞行在最前面的是一头硕大的蓝龙，蓝龙背上端坐一人。

    水蓝色的铠甲格外引人注目。

    近了，越来越近了。半空中飞行的。正是角鹰骑士。在角鹰骑士之后，是三百名猛禽德鲁伊。而地面上。跑在最前面的是死神龙狼骑兵。在他们之后，才是树妖德鲁伊。而比蒙巨兽军团则在最后方。论速度。他们还是和死神龙狼骑兵以及树妖德鲁伊有些差距的。

    虽然各个种族的速度不同，但在整齐的指挥下天空与地面却相互呼应，队形一点也没有散乱的迹象。很快，他们就已经到了树林前。

    叶音竹已经有些等不及了。红灵化身的双翼骤然展开。金红色的巨大羽翼拍动之下，眨眼间就令叶音竹冲入高空之中。飞行速度之快，竟然丝毫不逊色于风系巨龙。

    经过刚才短暂的修炼。叶音绣发现了红灵的问题，红灵就像是处于深度修炼状态中的紫，它将身体的控制权完全交给了自己，而它本身的灵魂则凝聚在体内核心位置进入了一种特殊的睡眠状态，虽然叶音竹不知道究竟发生了什么，但也隐约能够猜到这和自己得到苏拉那凤凰红丸后产生的庞大能量有关。因为同时陷入沉睡之中的还有闪和雷那两条可爱的金甲禁虫。它们也同样将自己身体的控制权交给了叶音竹，而灵魂却无法联系。

    角鹰骑士几乎同时向两旁分散开来，圈出一个硕大的圆弧，将中央会师的两人围拢在内，或许是看到了叶音竹的原因，下方死神龙狼骑士团前进的速度骤然加快，眨眼间已经到了叶音竹他们脚下集结。

    全身覆盖在黝黑铠甲中的死神战士们很难看出任何变化，只是隐约中能够令人感觉到他们身上的血腥气息似乎变得更加浓郁了。

    “音竹。”奥利维拉兴奋的大喊一声，高举起自己手中修长的蓝色龙枪。

    叶音竹迎上前，单脚在蓝龙头上一点已经到了奥利维拉面前，张开双臂，给了他一个熊抱。

    “奥利维拉大哥，你辛苦了。”看到琴城所属毫发无损，因为苏拉离去而产生的强烈痛苦这才减轻了一点。

    奥利维拉轻叹一声，道：“论起辛苦我怎么比的上你们。我已经听说了前线的惨烈，走，我们下去再说吧。”

    角鹰骑士纷纷散开，除了留下一部份在空中警戒之外，剩余的都落到地面上休息去了。

    “琴帝大人。”暗蓝色光芒闪过，巨大的龙狼带着死神龙狼骑士团团长叶鸿雁已经来到叶音竹面前。叶鸿雁从自己的龙狼太子背上飘身而下，直接落在了叶音竹面前。

    叶音竹，奥利维拉、叶鸿雁，这早在兽人极北荒原就结下情谊的三兄弟再次据守。

    奥利维拉哈哈一笑，道：“这次我们能够比较轻松的完成任务，鸿雁和死神龙狼骑士们的功劳最大。他们以惊人的速度和强悍的攻击力给佛罗人留下了极其惨痛的教训。到了后来，那些想要绕过我们封锁线的佛罗后勤补给部队，甚至宁可对上我们的比蒙军团也不愿意碰到死神龙狼呢。血色卫队整整一个大队的战斗力就被鸿雁他们干掉，也算是给我们死去的伙伴们报了一部分仇，鸿雁亲手斩杀其大队长。”

    叶鸿雁看上去比以前更加冰冷了，只有当他的目光落在叶音竹和奥利维拉身上的时候才会多出几分温热，此时听着奥利维拉的话，他眼中闪过一道冷厉的光芒，沉声道：“血债血偿。佛罗人带给我们的，定要百倍偿还。”

    叶音竹心中一动，突然想到了还有一个重要的人没看见，“格拉西斯呢？那家伙跑哪儿去了？”他倒是从来没有担心过这头战争巨兽的安危，以他强悍的防御力，就算是死去的神圣巨龙诺克希复生，恐怕也无法将他留下。

    奥利维拉有些无奈的朝着死神龙狼骑兵们背后的比蒙巨兽军团方向指了指，道：“那不是么？”

    叶音竹顺着奥利维拉所指的方向看去，只见比蒙巨兽军团也已经跟了上来，走在最前面的是四名强壮的狂暴比蒙，他们也不知道从什么地方弄了个巨大的滑竿，而格拉西斯正老神在在的端坐其上，看上去说不出的惬意。web用戶請登陸www。1０１ｄｕ,.ｎｅｔ下載TXT、ＵＭＤ、ＪＡＲ格式小說，手機用戶登陸wap.101duNET免费阅读最快最新的文字版小说

    “这家伙，倒是真会享受啊！”叶音竹没好气的哼了一声。

    奥利维拉苦笑道：“没有你和紫在，我想指挥他实在太困难了。不过，格拉西斯的战斗力也确实恐怖，不愧是战争巨兽，一旦面临战争，他那恐怖的杀伤力足以让任何对手胆寒。每次只要让他打头冲锋，敌人再好的战阵也别想阻挡我们分毫。这次我们成功封锁了佛罗人的后勤补给，这家伙也算是功不可没。当然，他最大的功劳还是饭量，佛罗人简直就不是给自己的大军运送补给，而是专门给他运送的。”

第187章： 会师（下）

    正在这三兄弟说话的工夫，比蒙巨兽面前已经多了一道紫色的身影，感受到那熟悉而强大的气息，所有比蒙巨兽几乎在第一时间就做出了反应，同时跪倒在地，恭敬的道：“参见紫帝。”

    格拉西斯躺在滑竿上正舒服的睡着，比蒙巨兽们这一下拜，他的滑竿自然也不可能平稳，滑竿一翻，噗通一声，就将人性状态的战争巨兽给掀翻落地，发出一声巨响。

    “你们这群废物，干什么呢？连个滑竿也抬不好么？”格拉西斯大为暴怒，眼睛还没睁开，彪悍的气息已经澎湃而出，可惜的是，此时的比蒙巨兽们却再没有一个惧怕他那恐怖的气息，依旧跪在原地，连看都不看他一眼。

    “好威风啊！”低沉而蕴含着愤怒的声音如同炸雷一般在格拉西斯耳边响起。这才令他反应过来。

    揉了揉巨大的眼睛，定睛看去，“呃……，老大，你回来了。你看我，这睡觉都睡糊涂了。”一翻身，格拉西斯赶忙从地上爬了起来，能让比蒙巨兽如此恭顺的不是别人，正是身为比蒙王者的紫晶比蒙，紫。

    紫冷冷的看着格拉西斯，“我不在的时候，你就是这样奴役我的族人？”

    格拉西斯也没想到自己一觉竟然睡了这么长时间，顿时被紫问的目瞪口呆，装出一副可怜的样子，道：“老大，你听我解释啊，不是你想象的那样。你也知道，我的重量大，一旦运动过后，身体消耗也会非常大。这不是能减少就减少一点消耗么？何况，这些比蒙兄弟也是自愿的，你们说，是不是啊？”一边说着，他扭头看向刚才抬着自己地那四头狂暴比蒙。以他的人形身体，比这些身高超过十五米的狂暴比蒙要矮小的多，但此时格拉西斯眼中却充满了威胁的光芒。

    四头狂暴比蒙愣了一下，看看格拉西斯，再看看紫，噤若寒蝉不敢吭声。十级神兽对他们的威压还是太大了。尽管在紫面前，他们也不敢给格拉西斯告状。毕竟，紫不可能无时无刻都和他们在一起。

    “自愿的？”紫眼中闪过一道淡淡的光芒。“那这么说，我还是错怪你了。”

    格拉西斯故作大方的道：“没事，没事。老大，你辛苦了，要不小弟给你捏捏肩膀？”

    再次见到紫，格拉西斯也是心中暗惊，自从他将灵魂之火献祭之后。对于紫和叶音绣有着很强的惧怕心里。毕竟自己地生命掌握在人家手中。但后来他也发现了，叶音绣和紫的实力和自己还有很大地差距。献祭灵魂之火显然是被骗了。可命门已经被人家抓住，想要反抗也已经变成了不可能，这位聪明的战争巨兽只能选择忍耐。

    此时见到紫。他却发现眼前地紫有些不一样了，作为强大的神兽，他对气息的感应远超过旁边的这些比蒙巨兽们，虽然紫从外表看上去并没有什么不同，但格拉西斯却从他身上隐约感觉到了一股特殊的气息，当初，他自己也曾经出现过这样的情况，那就是从九级巅峰魔兽即将进化到十级神兽的时候。

    感受到这股气息地存在，格拉西斯不禁暗暗吃惊，紫地年纪他大概是知道的，如此进化速度简直太可怕了。要知道，他在冰圈之中在拥有足够食物地情况下也整整用了一千年的时间才进化到神兽层次，可现在的紫只不过三十几岁而已。难道就是因为他成为了琴帝大人地契约魔兽么？

    想到这里，格拉西斯不禁有些羡慕紫了，可惜，他知道作为神兽，自己已经不可能和叶音竹出现契约的关系，羡慕也是白费。

    神兽之间的实力也同样是有差距的，就像法蓝七塔的七位塔主，虽然都是次神级，但等级不同，实力也相差很大。紫级的强者相差一阶实力都有不小的差距，更何况是次神级了。

    当魔兽进化到神兽之后，修炼速度就会降到一个极低的水平，格拉西斯成为神兽已经有数百年的时间，但从次神级的角度来看，到现在他也依旧保持着次神级一阶的水平，距离次神级二阶还有一段不小的差距。山岭巨人明和他的情况差不多。也是次神级一阶。

    但格拉西斯却从紫的身上发现了不一般的情况，如果按照紫现在的情况提升下去，等他到了次神级以后，就算提升速度下降一些，也一定能够突破次神级一阶的境界。要知道。紫的血脉是魔兽中最为高贵的，只有神圣巨龙才能相比。

    看来，自己这个老大还真是认定了。就算以后他将灵魂之火还给自己。

    在实力超过自己地情况下，想不被奴役都不可能。

    魔兽也是渴望自由地。格拉西斯心中多少有些芥蒂，不过最近这段时间地战斗却令他心情舒畅了不少。作为战争巨兽。本就是好战的种族，只不过食物地约束太大，令他从出生之后就很少有战斗地机会。此次随同琴城所属出战，不但战斗过了，也有着充足的食物补充。令格拉西斯感觉到自己的实力要比在冰圈混吃等死进步速度快了许多，因此，他心中也没有太大地怨言。

    淡淡地光芒闪烁，叶音竹眼中流露出一丝柔和地神光，看着远处紫和格拉西斯交流，他脸上不禁流露出一丝微笑。虽然格拉西斯也同样惧怕自己，但他的灵魂献祭毕竟在紫哪里，而且他们又都是神兽，让紫来约束他显然是最好地选择。

    琴城战士们终于重新合兵一处，所有地兵种聚集，一时间变得热闹非凡，尤其是分别跟随叶音竹和奥利维拉的两部分战士，相互攀谈起来，都在聊着各自所面临的惊险。

    叶音竹先将自己在斯福尔特城遇到地一切简单的说了一遍，只是隐瞒了自己和苏拉之间发生地事，他并不希望让太多人知道自己和苏拉的感情纠葛。同时，也不想给伙伴们带来更多地麻烦。毕竟，想要找回苏拉，以后很可能要面对的是法蓝七塔中最卑鄙实力也是最强的暗塔塔主斯隆。他不希望自己的兄弟和自己一起去冒险。当然，紫是例外，有着灵魂联系，就算他想要隐瞒也不可能做到。因此，对于苏拉的解释他只是说苏拉有事先离开了队伍而已。

    叶音竹的讲述要比斯福尔特城实际发生的战况平和的多，尽管如此，奥利维拉和叶鸿雁还是听的惊心动魄。尤其是听到他和紫竟然以两人之力杀入对方数十万大军之中干掉了那五百名魔法师的时候，奥利维拉和叶鸿雁都是大吃一惊。只不过两个人的神色反应却出现了差别。

    奥利维拉是一脸的怒火，而叶鸿雁则是一副热血沸腾，甚至有点跃跃欲试的意思。

    “音竹，你怎么可以如此莽撞？”奥利维拉毫不客气的斥责道。

    对于奥利维拉，叶音竹还是很尊重的，他所学到的兵法有很大一定程度都是奥利维拉传授给他的，而且经过这么多次的战斗，虽然他明白奥利维拉心中还有着米兰帝国以及家族的执念，但作为大哥，他是绝不会害自己的。

    “当时的情况，我没有别的选择。难道我能让兄弟们冒死去冲锋么？就算我那样做了，也未必能够成功。面对几十万大军，一千人和两个人几乎没有任何区别。我和紫两个反而更加灵活一些。”

    奥利维拉面陈如水，“如果当时我在你身边，宁可放弃那场战争也绝不会让你亲身犯险。音绣，你不要忘记了你自己的身份。现在我不是以米兰帝国与琴城之间的联络官身份在和你说话，而是作为你的大哥在和你说。你要明白你在琴城之中的地位何等重要，是没有任何人能够替代的。在琴城，你不但是一名强者，一名指挥者，同时，你也是琴城中各个民族联合在一起的纽带。如果你出了问题，那么琴城的问题就大了。我们这次离开琴城来到这边帮助米兰御敌，同时，也有一个最为重要的前提，那就是不论什么时候也必须要将你的安全放在第一位，始终保证你的生命。只有这样，未来琴城的发展才能更好，你明白么？”

    叶音竹没想到奥利维拉会这么激动，他知道奥利维拉说的没错，一时间也只能接连点头，答应着。

    奥利维拉轻叹一声，道：“不过，也怪我想的不够周到。当时我们商量的时候，我决定留在这边断掉对方的后勤补给，是想着另一边毕竟有城池可以据守，实在不行也可以后退。没想到你居然会如此冒险。”

    叶音竹道：“过去的就让他过去吧。经过这次的战役，米兰东线的威胁大幅度降低，佛罗人在短时间内很难再对我们构成威胁了。我们也应该开展下一步的行动。”

