第188章： 对佛罗的计划（上）

    奥利维拉点了点头，道：“那你准备怎么办？你还没和我说过你之后的计划呢。”

    叶音竹道：“在斯福尔特城攻防战没有结束之前，说那些也没有任何作用。只有根据当时的情况，才能决定我们之后的具体行动。”

    奥利维拉赞叹道：“看来，你在兵法上也并不比我逊色，深悉随机应变之法。那我们现在怎么办？帝国东线既然已经不受威胁了，那我们是返回琴城加快琴城建设呢？还是到其他地方去尽可能的支援帝国与蓝迪亚斯一方作战？”

    通过这次战斗，奥利维拉才算是真正体会到了琴城的强大实力。虽然他是一个优秀的指挥者，但如果没有手中这些强大的战斗力，就算他的指挥再优秀也将无计可施。琴城战士的数量并不多。但是，就是这几千的数量，却成为了佛罗王国五十万大军败退的根源。

    数量不能决定实力，比蒙巨兽、死神龙狼骑兵、德鲁伊部队、精灵战士以及武技强悍的东龙战士，随便拿出一个民族，在大陆上都是佼佼者，而将这样一支部队融合在一起，指挥得当的话，甚至胜过十万大军的支援，在某些时候，所能起到的作用比十万大军还要好的多。经过这次的战役，奥利维拉的信心也已经被琴城强大的力量建立起来，就算是叶音绣说要去南线那族庞大的战场他也不会有丝毫犹豫。

    叶音竹从须弥神戒中取出地图蹲下身体，将地图摊平在地面上，很快找到了他们所在的位置，着重的用手指点了两下。

    “我们现在在这里。首先我们要做的。就是逃亡。”第一句话，叶音绣就吸引了奥利维拉和叶鸿雁地注意。

    “逃亡？”叶鸿雁皱了皱眉头，他对兵法也有一定的研究，却并不明白叶音竹的意思。

    叶音竹正色道：“第一场大战役虽然取得了胜利，但我们却一定不能麻痹大意。断绝了佛罗人的粮草，固然产生了巨大的效果，但也令我们琴城的实力暴露了大部分。佛罗人显然已经知道我们的存在，我甚至可以想到，他们此时心中对我们的憎恨还要超过对米兰人的。毕竟，我们给他们造成的直接和间接损失太大了。”

    奥利维拉和叶鸿雁不约而同地点了点头。两人脸上都露出了一丝难得的笑容。从毁灭敌人地后勤补给中心开始，琴城所属就像是隐藏在佛罗境内的一条毒蛇。每一次出击都会给佛罗人带来巨大地痛苦，要说佛罗人不憎恨他们。那又怎么可能？

    叶音竹继续道：“佛罗大军从前线退下来，因为没有足够的补给，在败退的过程中，他们恐怕还会出现大量的非战斗减员，这就令我们双方的仇恨进一步加深。可惜，米兰东方军团的实力实在不足，否则趁着那是追击。必定能给佛罗人更大的打击。现在。佛罗大军已经退回境内，保守估计。他们应该还有二十五万左右地战斗力，这样一支庞大地队伍显然不是我们这几千人所能撼动的。退回国内，他们地补给也会在最短时间内解决。在如此仇恨之下。佛罗统帅一定会将我们视为毒瘤一般的存在，如果你们是他，会怎么做？”

    奥利维拉微笑道：“想要再次向帝国发动攻击，就必须要先解决了我们这颗随时可能爆发的定时炸弹。你地意思我明白了。佛罗人会发动一系列针对我们的行动，要将后方的问题彻底解决，同时，他们也会趁着这段时间休养生息以图再战。”

    叶音竹颔首道：“这是现在佛罗人唯一的选择。在强烈的仇恨作用下，我相信，作为佛罗统帅，敌人一定会无所不用其极的对付我们，不惜代价要将我们留在佛罗帝国境内彻底毁灭。”

    叶鸿雁道：“那这么说，你是建议先退回琴城修整了？我们有传送魔法阵，虽然足有几千人，但也可以在半天时间内彻底从佛罗境内撤退。他们再严密的封锁线和大扫荡都无法给我们造成什么打击。”

    叶音竹微笑道：“鸿雁，你只说对了一半。不错，我们有着空间传送法阵作为后盾，根本不怕佛罗大军的围剿，退一万步说，实在不行我们还可以寻找机会逃走。但现在回琴城，你们会甘心么？虽然血色卫队我们杀了不少，但是，当初兄弟们的仇恨就算报了？不，不够，还不够，远远不够。我们还要在佛罗境内继续待下去，让毒瘤不断的扩散，成为对佛罗人真正致命的打击。”

    一边说着，叶音竹眼中光芒大放，右手拍在地图上，覆盖了佛罗王国全境。

    叶鸿雁和奥利维拉相比，在战略战术上要差了一些，但在胆识上奥利维拉却比不上他，听音竹这么一说，叶鸿雁眼中顿时迸发出强烈地斗志，“好，我就知道你不会这么善罢甘休地。说吧，你打算怎么干？佛罗人受到的教训还远远不够，我们地报复还要继续。”

    叶音竹冷然道：“是地，报复才刚刚开始。他们不是要大扫荡么？

    那好，我们就给他们来一个游击战。几十万大军地目标何等明显？我们才有几千人而已，让他们来吧，我到要看看，这佛罗统帅凭什么能将我们围剿。“

    奥利维拉想了想，道：“从战略上看，你这样做并没有任何问题。

    音绣，但我要提醒你一点，长期在佛罗作战固然可以锻炼我们的战士，但对整个大陆地战况影响却会降低很多。同时，所谓瘦死地骆驼比马大，佛罗人还有二十多万正规军，同时，他们很可能会继续招募新兵。

    这次整个大陆的混战，佛罗人是最不能败地一个国家。一旦蓝迪亚斯败了，蓝迪亚斯和波庞还可以固守本国领土，但佛罗与我们米兰全面接壤，别说和他另一边接壤的波厐王国会不会救援，就算是会，来不来得及都是问题。因此，我们绝不能小看佛罗王国对这次战争的决心。哪怕是极度损耗国力，他们也不会善罢甘休地。继续战斗我没意见，但我们的计划必须要更加周密，不能给对手有缠上我们的机会。“

    叶音竹微微一笑，他突然感觉到轻松了许多，奥利维拉和叶鸿雁两个人，一个带给他的是更多的指挥和更加细腻稳妥的指挥，另一个带来的却是强劲的冲击力和疯狂的战意，有他们两个辅佐，指挥这支琴城大军显然变得容易的多。

    “大哥，我会注意的。在离开琴城前，我已经有了大概的设想，现在正是我们商量的时候。按照我的估计，佛罗大军修整还是需要一定时间的，士兵大量的损耗，补给的严重缺失，令他们在回国之后，至少要有十天以上的调整期才能分出一部份军队来对付我们。有这十天的时间，我们也可以充分的休养生息，调整状态，做出我们自己的战略部署。”手機用戶登陸wap.１０１ＤＵNET免费阅读最快最新的文字版小说。

    奥利维拉道：“如果我是佛罗统帅，在这段调整的时间之中，一定会派出大量的斥候寻觅我们的动静，只要掌握了我们的确切位置，一旦开始行动，就会给予我们迅雷不及掩耳的雷霆一击。将我们一次性毁灭。”

    叶音竹微微一笑，“要是真让他做到这些，我们又怎么能在佛罗境内搅风搅雨呢？斥候么？还有什么样的军队能比的上我们的角鹰骑士更适合当斥候？那就让我们和他们比一下，看谁的侦查能力更强。”

    这一次，连奥利维拉也露出了理解的笑容，就算他再谨慎一些，也绝不相信在大陆各国还有那一支军队的侦察能力可以和角鹰骑士团相比。

    叶鸿雁道：“那我们这次的目标是哪里？总不能漫无目的的在佛罗到处乱转吧。不给他们一定的打击又怎么能牵制住佛罗人。”

    “打击当然是要的。佛罗人最想不到我们会去哪里，我们就去哪里。目标我早已经想好了，那就是……”说到这里，叶音竹停顿了一下，按在地图上的手指动了动，指在了一个位置上。

    “城市？”奥利维拉和叶鸿雁几乎同时惊呼出声。

    叶音竹微微一笑，道：“连熟悉我的你们都想不到，就更不用说佛罗人了。要的就是这个效果。城市才是一个国家的枢纽，重中之重。

    也是国家繁华之所。我们现在不是士兵，也不是军队，而是强盗。而佛罗王国的城市就是我们的目标。难道，佛罗人还能连自己的城市也不顾了么？“

    这一次，叶鸿雁的反应和奥利维拉刚好相反，两人像是倒过来了似的，叶鸿雁有些担心的道：“音竹，城市易守难攻，而且很容易给我们攻城时造成损失，一旦我们被拖延到佛罗大军赶来，那么，就会对我们很不利。就算我们攻入城市之中，被对方围困，我们才几千人，守城是不现实的。”

第188章： 对佛罗的计划（中）

    听着叶鸿雁的话，奥利维拉在一旁微笑却并没有出声，看着叶音竹，眼中尽是敬佩之色。

    叶音竹微微一笑，道：“奥利维拉大哥，你怎么不说话？你不反对么？”

    奥利维拉呵呵一笑，道：“你早已经胸有成竹，我为什么要反对？

    对于其他任何国家来说，以我们现在的力量去攻击人家的城市都可以算自寻死路，唯独佛罗王国例外，不是么？“

    叶音竹点了点头，向叶鸿雁解释道：“佛罗调集五十万大军，可以说是抽空了国内所有军队，这样一来，不论大小城市，防御力空前薄弱。我们的攻击，无疑是极其突然的，在防御力量薄弱的情况下，他们如何抵挡？何况，城市对我们来说还算不上易守难攻，别忘了，虽然攻城时你和你的死神龙狼骑兵发挥不出最强的战斗力，但还有角鹰骑士团，精灵战士们从空中的打击对方连还手的机会头没有。更何况，我们还有号称无城不破的格拉西斯，什么样的城墙能挡住他的冲锋？”

    叶鸿雁眼中流露出一丝释然的光芒，回想起格拉西斯撞倒山峰的情景，他脸上也不禁流露出一丝笑容，是啊，什么样的城墙能够阻挡战争巨兽前进的脚步呢？

    叶音竹当机立断的道：“佛罗人要围剿我们，就像用拳头来打蚊子，让他们来吧。首先，他们要能追的上我们才行，我们要做的，就是将游击战和闪电战发挥到极限。不但是要给佛罗造成损失，同时。也是为我们琴城带来利益的时候。我当初请妮娜奶奶给我们配备十万后勤补给部队，可不是为了守卫斯福尔特城的，现在，他们才将拥有真正地作用。”

    这一次。不论是奥利维拉还是叶鸿雁，终于明白了叶音竹的作战目的。劫掠敌人，以战养战，以战养城。

    在这次琴城出战的大军之中，指挥权落在叶音竹身上。其他各族强者都只是服从他地命令。在指挥方面，经过叶音竹多次的试验之后，由他和奥利维拉再加上叶鸿雁来综合完成再恰当不过。

    三个人经过仔细的商讨之后。将琴城所属在之后一段时间的作战方向统一起来。做好了万全的准备。

    没有急于离开这片树林，叶音竹下达了修整三天地命令。毕竟。

    不论是参与阻截佛罗后勤补给部队的奥利维拉一方还是跟随着叶音竹的战士们，在这段时间都十分辛苦。三天地休息时间不仅是恢复他们地身体情况。同时也可以让他们将在战争中获得的实战经验消化。

    三天后，当琴城战士们再次启程地时候，整个战斗序列之中又多了一支队伍，也是所有琴城各个战斗团队中数量最少的一个。他们只有三十人组成。但却被叶音绣派遣比蒙巨兽军团来保护，可见这些人地重要性。

    这三十人，正是从琴城带出来的三十名地精。在之前的战斗中，他们一直跟随着奥利维拉。为了安全着想。奥利维拉将他们安排在了角鹰骑士团中。每天只需要在空中和角鹰骑士们一起飞行就可以了。现在战斗进入了下一个阶段。他们的作用也将开始发生变化。

    地精地战斗力无疑是龙崎努斯大陆上最差的几个种族之一，叶音竹当然不会让他们孤身参与到战阵之中。这三十名地精的任务就是操纵他们地精最大的成就之一，地精撕裂者。

    每一个地精撕裂者地高度都超过十米，完全由精密地各种金属组成。其中地作用以及操作方法，也只有地精能够完成。但是那窄小地操作室就只有地精才能进入，连矮人都不行。

    地精撕裂者的作用非常广泛，首先，他们是保护地精地中坚力量。

    不论在什么地方，只要有地精部落，就一定会有地精撕裂者。十米高的地精撕裂者完全由机械来控制，这是地精一族智慧的结晶。虽然高度只有十米，但因为由全金属铸造而成，以魔晶石为动力源。他们地重量甚至还要超过比蒙巨兽，力量也要比比蒙巨兽强上一点，只是没有比蒙巨兽可以狂化的能力和活动那么灵活而已。

    叶音竹也曾经想过要组成一支地精撕裂者部队，但地精撕裂者的铸造要求实在太高，同时，对于各种金属物资的消耗也太大了。不可能形成军团级的建制。再加上他们作为机械的一些缺陷。想要用在战场上性价比还是不高的。

    带出这批地精撕裂者，叶音竹自然不指望他们战斗，而是有更为重要的目的。

    在休息地第二天，叶音竹下达命令，三百名猛禽德鲁伊留在了队伍之中，而一千名角鹰骑士则再次踏上了征程，作为侦察队伍，他们地作用在整个琴城所属中可以说是最为重要的。

    叶音竹派给他们地任务很简单，就是侦察佛罗大军的动向，同时，猎杀落单的佛罗大军斥候部队。

    凭借着精灵族地射术和角鹰本身的战斗力，就算是普通的龙骑兵也未必能比他们强多少，关键是角鹰骑士攻击的突然性。谁会想到突然从半空中飞来一支利箭呢？

    叶音竹、紫、明，三人端坐在格拉西斯宽阔的后背上，不得不说，格拉西斯的体积足够庞大，三个人坐在同一平面上依旧绰绰有余。

    那天，紫好好的“教育”了一下格拉西斯，这位之前养尊处优的战争巨兽当再次行动的时候，立刻就从被侍候的大爷变成了座骑。

    格拉西斯体型庞大，走起来极为稳健，速度也不慢，可以说是最好的陆地座骑了。端坐在他背上，完全能够看到己方各族战士所在的位置和情况，所以，当紫提出让格拉西斯成为座骑的时候，叶音竹毫不犹豫的就答应了。

    第一批消息已经传了回来，果然，佛罗大军剩余的数量大约有二十五万左右，和佛罗境内紧急抽调的一部份后勤补给部队汇合之后，他们的数量已经达到了三十万，这支大军在得到了充分的给养后正处于修整状态。

    此时距离叶音竹他们所在的地方大约有五百里左右。

    正如叶音竹判断的那样，佛罗大军派出了足有上万人的斥候，在整个佛罗王国边境拉起了一张大网，搜索着叶音竹他们这支队伍的存在。

    奥利维拉控制着自己的座骑飞在格拉西斯身边，“音竹，再向前五十里左右，我们就将进入佛罗王国的诺尔平原，这片平原的面积不大，但土地却很肥沃，在佛罗西方来说，是重要的粮食基地。进入诺尔平原之后，按照原计划我们一直朝着西北方向前进，就将到达第一座城市，西非城。根据以前我们对佛罗的了解，西非城算是佛罗西方重镇，人口大约在四百万到五百万之间。是从西边进入佛罗境内深处的必经之路。

    同时，这座城市的贸易也极为发达，作为佛罗王国西边的贸易中心，绝对是重中之重。“

    离开森林，叶音竹一行人已经赶路整整一天，期间，他们并不是没有遇到别的城市。但在制定计划的时候，叶音竹就确定了以佛罗王国大城市为袭击目标的原则。这样做，一是不容易打草惊蛇，给佛罗人有准备的时间。

    同时，大城市的油水才是最为充足的。那些贫穷的小城市根本没有劫掠的必要。

    叶音竹冷然一笑，“西非城，好，就是它了。传我命令，加速行军，务必在今晚太阳落山之前，抵达西非城境内，奥利维拉大哥，调集一百名角鹰骑士作为我们的前站，现在佛罗大军那边的斥候还没有蔓延到这边来，让角鹰骑士清除前方障碍，封锁西非城对外的消息来源。在我们抵达之前，不能让他们有丝毫准备。”

    “是。”奥利维拉答应一声。私下里他和叶音绣是好兄弟，但一旦行军，叶音竹就是绝对的统帅。“我亲自去。”

    蓝龙巨大的身形上升，朝着东方而去，琴城大军前进的速度骤然增加，朝着诺尔平原的方向前进。

    由于有着角鹰骑士这天空中的眼睛，叶音竹带领着琴城将士在前进时所选择的道路极为诡异，别说是佛罗斥候不容易发现，就算是佛罗平民也根本遇不到他们。

    角鹰骑士所到之处，会立刻绘制出包括村寨、城镇所在的具体方位传递给叶音竹和奥利维拉他们。

    几千人赶路，寻找偏僻的路径绕过村寨再容易不过。因此，对于佛罗人来说，琴城大军就像是凭空消失了一般。

第188章： 对佛罗的计划（下）

    库斯勒静静的坐在自己的帅帐之中，此时，他的心情已经坏的不能再坏了。五十万大军，整整五十万大军在退回到本国境内的时候，剩余的竟然只有一半。这还不算人员装备，和座骑魔兽以及攻城器械的损失。库斯勒很清楚，没有一年的休养生息和准备，都别想再发动对斯福尔特城有效的攻击。

    而就在他带领大军退回到佛罗王国的同时，他才拿到了关于琴城真正的资料。

    琴城在米兰北方军团发动攻击之前，根本就不会被大陆各方势力所注意。尽管叶音绣凭借六道倾城将米兰大军打退，琴城所拥有的战斗力也并没有完全曝光。因此，库斯勒手中的这份资料并不算完整。

    “叶音竹，出身于大陆南方的阿卡迪亚王国，十六岁进入米兰帝国米兰魔武学院神音系学习，夺得新生大赛冠军，不久后，作为优秀学员的代表，参与米兰帝国对抗兽人族的秋季保卫战。于原科尼亚城遭遇兽人偷袭的劫掠军团包括由两名黄金比蒙带队，超过八十名比蒙巨兽的兽人劫掠军团。兽人四大主战军团共计四万人之多。”

    看着琴城领主叶音竹的简介，库斯勒脸上神色沉凝的仿佛要滴出水来，他越来越觉得，自己这个对手实在不简单。

    “凭借五百名龙骑兵，以及数十名米兰魔武学院的魔法师，叶音竹利用布伦纳山脉地形以及冬季的特性，凭借火攻对兽人劫掠军团造成了沉重的打击，激怒带队的黄金比蒙。之后，在米兰帝国北方军团援军到达之时。他又凭借着一首特殊地琴曲，将己方包括五百头鹰隼龙在内的千余驯龙同时自爆，对兽人大军产生出毁灭性的破坏。从而一战成名，成为了米兰帝国的英雄，获得米兰红十字盾徽奖章。成为米兰帝国年青一代的新锐。”

    琴曲？库斯勒眼中流露出一丝苦涩，如果在斯福尔特城一战之前他看到这些，一定会噗之以鼻，可是，真正面对过叶音竹，他才明白那琴曲的力量有多么恐怖。虚无之刃。那瞬间毁灭五千名重骑兵的恐怖力量，几乎是瞬发禁咒一样的威力。给他留下了何等深刻的印象？

    “后，叶音竹因令驯龙自爆而受到银龙城质询。在去银龙城解释的过程中成为外籍银龙。七国七龙排位战来临之时，更是代表银龙城出战，并且率领米兰精锐战士成为了最后地胜利者，被米兰帝国封为伯爵。正在其春风得意之时，东龙帝国余孽东龙八宗突然在琴城宣布重新立国，也因此暴露了叶音竹出身于东龙八宗的事实。叶音竹并没有留恋在米兰帝国地权贵，毅然回到东龙帝国。并且迎来了因法蓝令谕前来攻击的米兰帝国北方军团三十万大军。”

    “危急时刻。叶音绣挺身而出，提出了千年未见地战士终极挑战。

    六道之决。凭借着自己惊人的实力，以及比蒙巨兽的辅助，力败米兰强者。成为了最后的胜利者……“

    叶音竹的简历由此而终结，而对琴城的介绍则要少了很多，只有近百名比蒙巨兽的描述，其他地大都是一些猜测。

    “力败兽人劫掠军团，七国七龙排位战最后地胜利者，六道倾城战士终极挑战。这真的是一个不到二十岁地年轻人所能完成的么？二十岁，他才不到二十岁啊，却已经达到了紫级境界。原来这个世界上真的有天才存在。”

    库斯勒长叹一声，将手中琴城地资料合了起来。就算知道这些对他来说现在的意义已经并不重要。琴城在米兰帝国内部，想要报复又谈何容易？尽管处于敌对双方，但库斯勒对叶音竹还是有些敬佩。

    敢于在战场上面对数十万佛罗大军以两人之力冲杀，这是何等的勇气？从后方切断佛罗大军的补给线，这是何等的智慧？智勇双全这四个字用来形容这位琴城领主再合适不过。

    “报——”传令兵从外面快速的跑了进来。

    “说。”库斯勒沉声道。

    “报告元帅，根据我方斥候回报，并未发现琴城军队的存在，只在一片树林中发现有军队休息的痕迹。”

    库斯勒眼中一亮，“大约有多少军队？”

    “根据判断，敌军数量大约在三千到五千之间，由于很多痕迹复杂，不似人类留下的，所以无法判断出具体数量。”

    “那就没错了。”库斯勒双掌互击，眼中寒光闪烁，不似人类才正是那琴城大军所属。真想不通，为什么这琴城领主叶音竹竟然会拥有比蒙巨兽这样的战斗力，而米兰帝国刚刚攻击过他们，怎么现在他竟然会带着琴城人帮助米兰帝国。难道，那六道倾城是假的？

    不，这不可能。六道倾城有上天神谕限制，根本不可能造假。这其中一定还有什么秘密。

    虽然隐约猜到了一些，但库斯勒现在却没有过多的心思去琢磨，对于他来说，最重要的就是将琴城进入佛罗王国境内的所有部队彻底扫除。只有这样，他才有可能再次带领佛罗大军杀入米兰境内。

    这次大败之后，佛罗国内得到消息一片哗然，尽管国王和宰相依旧支持库斯勒这佛罗唯一的紫星龙骑将，但他肩膀上承受的压力却重了数倍。如果在不能有所成绩，别说国王不会放过自己，恐怕王国本身就要在战争带来的巨大负荷面前崩溃了。

    “以发现痕迹处为起点，全方位进行搜索。要快。再加派五千名轻骑兵进入斥候部队，务必在三天之内给我找到这颗毒瘤确切的位置。

    一定不能让他们逃离我国境内。“

    库斯勒已经下定决心，只要寻找到叶音竹的队伍，那么，佛罗大军修整完毕后就会第一时间向他们发起毁灭性的攻击。哪怕是损失再大也要先将他们彻底歼灭。可惜，这位佛罗统帅却茫然不知，此时的叶音竹可丝毫没有要逃出佛罗的意思。正准备搅起更大的风雨。

    ……夕阳无限好，只是近黄昏。

    冬日的太阳落山很早，当阳光渐渐黯淡，远方天际那美丽的夕阳光彩也正在不断的淡化着。

    诺尔平原地势平坦，土地肥沃。此时，叶音竹和他的琴城战士所在位置就在诺尔平原重镇西非城西南方向二十里外。

    凭借着角鹰骑士的特性，西非城西方的动静已经被彻底封锁，城外的气氛已经开始变得沉凝起来，但西非城内却尚无任何警觉。

    收敛双翼，叶音竹缓缓落在地面上。之前他在空中大概的观察了一下西非城的情况。西非城不愧是佛罗王国重镇之一，城高墙厚，夜幕尚未降临，城内就已经燃起了大片灯火。可见其城市的繁华。

    “音竹，我回来了。”蓝色巨龙收敛双翼，飘然落地。由于巨龙的目标太明显，奥利维拉是从高空直接飞出数十里后，才缓缓降落再从大军后方飞回来的。

    叶音竹赶忙问道：“情况怎么样？”他毕竟不像奥利维拉这样科班出身，在战场上对于一些具体细节的判断，奥利维拉比他要有经验。譬如，对西非城守城力量的判断。

    奥利维拉微微一笑，做出一个没问题的手势。“这么一座大城，城防军却只有五千人。这简直就是送到嘴边的肥肉。音绣，看来在战略上，你已经超过我了。”

    叶音竹哈哈一笑，道：“行了，你就别埋汰我了。既然肥肉已经摆在面前，我们立刻就可以开始吃了。刚才我已经用传送魔法阵到金色那边通知过他了，他那里准备好了，就等我们的动作。看来，我们还是太小心了一些，只有五千人，就算让他们知道我们即将攻城又能如何？”

    奥利维拉呵呵一笑，道：“还是小心一点好，小心驶得万年船。虽然敌人很难给我们构成威胁，但万一运气不好在这里折损了人手可就得不偿失了。还是等到晚上再行动吧。”

    叶音竹点了点头，道：“这一战，不需要全军出动，就交给角鹰骑士团和东龙武士团。”

    经过他和奥利维拉、叶鸿雁三人的磋商之后，正式给此次出征的琴城所属重新命名。

    叶鸿雁带领的死神三百正式命名为死神龙狼骑士团。

    奥利维拉掌管角鹰和精灵战士以及弓箭手组成的角鹰骑士团。

    由梅宗、兰宗两位宗主带领的东龙武士团。

    紫和明统帅的包括战争巨兽格拉西斯在内的比蒙军团。

    至于三大德鲁伊部队，则由叶音竹直接指挥。分别成建制。为树妖骑士团，由猛禽德鲁伊组成的德鲁伊空军团，以及由利爪德鲁伊组成的德鲁伊步战团。

    本月最后一天，还有vip票的朋友们不要留着了，请都砸给小三吧，谢谢。

