第189章： 脱光衣服的“处女西非”（上）

    虽的人数都不多，但在叶音竹和奥利维拉看来，这每一个编制所代表的力量都足可以和大陆各国的任何一个军团媲美。

    除了负责侦察的角鹰骑士以外，此时在空中奥利维拉一共聚集了三百角鹰骑士，敌人只有五千，再发动攻城战那岂不是笑话？

    随着夜幕降临，当天空彻底黑下来的时候，琴城所属动了。三百位角鹰骑士的座骑背上都多了一个人，正是东龙武士团成员。一鹰双战士，悄然无声的从高空中朝西非城而去。这次空军行动由奥利维拉指挥，本来叶音竹要亲自上阵的，但奥利维拉好说歹说才让他打消了这个念头。他可不想让叶音竹再有冒险的机会。

    奥利维拉带着空军刚一离开，叶音竹也立刻带着其他琴城战士行动起来。为了不引起西非城的注意，他特意让格拉西斯变回了人形，以死神龙狼骑士团为前锋，比蒙巨兽军团为中心，德鲁伊空军团控制空中，树妖骑士团和德鲁伊步兵团分别在两翼，剩余的二百名东龙武士团战士断后，朝着西非城的方向快速行

    用静如处子，动如脱兔来形容琴城战士再合适不过，不论天上地下，在发动的一瞬间就将速度提升到了极限。

    论战斗经验，负责指挥的叶音竹和奥利维拉可谓久经战阵，而叶音竹所带领的死神龙狼骑士团和比蒙军团无疑都是战场上的杀神。至于德鲁伊部队，他们最大的特点就是服从命令，在从琴城出发之前，安雅就将指挥他们的权力完全交给了叶音竹。

    一时间，这支混编部队的速度完全展现，除了落在最后面的利爪德鲁伊慢一点以外，其他各支部队都达到了战斗速度的巅峰。

    其中，最快的莫过于死神龙狼骑兵，当半空中地角鹰骑士抵达西非城上方的时候。地面上的龙狼就已经赶到了西非城城门前。

    三百龙狼奔腾的速度极快，但落地的声音却很轻，仿佛它们背上根本没有上百公斤地战士加装备似地，当城头上的佛罗士兵发现城外有情况的时候，转瞬之间死神龙狼骑兵就已经到了城下。

    “什么人？站住……”城头。佛罗士兵刚发出一声疑问。他的声音就像被利刃切割一般嘎然而止，一根短箭没有丝毫误差的钉在了他地喉结上。

    三百条黑影寂静无声的从空中落下，三百道寒光几乎在第一时间亮起，而那一瞬间，就像是计算过的一般。三百股鲜血狂喷而出，守卫城头的佛罗士兵顿时倒下一片。

    奥利维拉带领角鹰骑士的侦察极为到位，这西非城中确实只有五千名守军，这还是因为这座城市为佛罗西方重镇的缘故。在大军到前线作战，西非城原本的三万守军被抽调走了六分之五。而此时在城头上巡逻的，只不过不足千人而已。

    毕竟，一座城市地治安需要城防军来完成，同时还要轮换休息。能有千名战士在城头守卫，对于现在的西非城来说也算是极限了。作为佛罗王国内陆城市。他们怎么会想到毫无预兆地遭受到突如其来的致命攻击呢？

    库斯勒从西非城抽调士兵地时候，选择地自然是精锐之师。留在这里的不是老弱残兵也都是一些新兵蛋子。就像是库斯勒去攻击地斯福尔特城米兰东方军团一样。可惜。西非城没有像叶音竹那样的援军，而他们面对的敌人。又远比佛罗大军精锐的多。

    此消彼长之下，战斗在开始的那一刻就变得没有任何悬念。

    精灵弓箭手即使在夜晚视力也能清晰看到五百米外，尤其是精灵皇族暗夜精灵。这次能够成为角鹰骑士的精灵，都是安雅精挑细选的真正精锐，作为天生的弓箭手，失误在他们身上几乎不可能出现。

    战斗开始的快，结束的更快，当三百名东龙战士从空中落下，给城头带来一片血光的时候，空中的精灵战士也完成了三轮齐射。除了零星的惨叫声，西非城上甚至连一个能做出反抗的士兵都没有出现。

    “有敌人，快拉魔法警报。”城下，负责守卫城门出的残存西非城城防军发现了不对。他们的反应还算快速，伴随着一道亮银色的光芒腾空而起，刺耳的尖啸声传遍了整个西非城。

    不过，这几十名城防军能做的也只有这些了，当他们看到被警报照亮的天空中那漂浮着的三百只大鸟时，还没来得及惊讶，冰冷的寒光已经悄然降临，面对这种普通士兵，东龙战士甚至连技巧都不需要，宛如清风吹过一般，带走了那灰尘般的生命。

    轰。

    比蒙军团紧随死神龙狼骑兵赶到西非城下，吊桥却已经轰然放下，敞开的西非城门就像处女脱下了最后一条小内裤一般，完全赤裸的呈现在琴城虎狼之师面前。

    叶音竹抬头看着空中那缓缓散去的魔法警报银色光彩，脸上流露出一丝冷笑，“警报么？也好，省的再去逐一击破了。琴城所属，入城，背靠城门，准备迎战。”

    半空中的角鹰骑士们在奥利维拉细腻的指挥下第一时间平行分散，形成一个美妙的弧形，角鹰头向内，精灵弓箭手的短工上已经搭上了充满杀机的箭矢。树妖德鲁伊第一时间登上城头，占领制高点，取出了他们那自产自销的长矛。

    当琴城各个军团全部进入西非城内，重新将吊桥拉起的时候，城内的城防军才赶了过来。但数量却只有聊聊两千余人，其中甚至有连武器都没懈怠的，衣着散乱，简直就像是一群丧家之犬。

    “怎么回事？发生了什么事，是谁拉响了警报？”一个有些愤怒的声音传了过来。

    作为西非城城守，拉希德在警报响起之前，正在被窝中和自己的老婆温存，突然响起的刺耳声，令他最兴奋的部位立刻痿掉。愤怒之中，这位城守大人立刻就带着被警报唤醒的城防军赶了过来。当他快到城门的时候，心中怒火顿时大盛。在拉希德看来，一定是有人误拉了警报，如果真的有敌人，这城头之上怎么可能如此平静，甚至连城门都还是关着的。夜黑风高，他本就困顿，根本就没看清不远的城门处形势如何。

    “呸。”拉希德吐了口唾液，“妈的，别让老子知道是谁误开了警报，否则我扒了他的皮。”

    “嗡——”正在这时，一个奇异的声响突然传入拉希德耳中。那声音就像突然惊醒的马蜂窝中飞出成千上万的马蜂一般。

    紧接着，伴随着一股大力传来，他只觉得自己胸前一阵冰凉，整个人都被从跨下的强壮角马背上带了起来。再次剧震，拉希德的尸体已经被牢牢的钉在了地面上。

    八百名树妖德鲁伊同时发威的场面绝对是壮观的，尤其是居高临下的掷出他们手中长矛。穿刺伤害发挥到极致，加上三百名精灵弓箭手的一轮齐射，没等西非城防军明白过来，两千多人就哗啦啦倒下了一片。

    琴城混编军团，足以与十倍于己的战力对抗，此时，敌人的数量甚至比他们还要少，任何一个琴城军团都可以轻松的将眼前这些敌人撕碎。叶音竹和奥利维拉追求的是速度，毁灭的速度。因此，当第一轮齐射结束之后，城守拉希德带来的两千余人已经再没有一个是站立的。

    树妖德鲁伊和精灵弓箭手们解决了一半，另一半则是由龙狼完成的，作为七级魔兽，龙狼的远程攻击或许距离不如树妖德鲁伊和精灵弓箭手，但强度却还要高的多。他们口中喷出的暗冰双系魔法弹，第一时间就吞噬了剩余敌人的生命。

    山岭巨人明站在叶音竹身边，作为琴城中的一员他都不禁为眼前的景象而惊叹，“就这么结束了。这根本就不是战争，而是屠杀。”

    “琴帝大人，是不是有的吃了？”格拉西斯可不管杀戮情况如何，先前这些西非城防军根本提不起他杀戮的兴趣。在他心里关心更多的显然是个吃字叶音竹淡然一笑，“当然，西非城粮仓，随你吃个够。”

    巨龙振翼之声响起，奥利维拉从自己的座骑龙背上跳了下来，“音竹，搞定了。”

    叶音竹点了点头道：“开始吧。角鹰骑士团负责清理残余城防军，其他琴城所属，开始行动。记住，不要惊扰城内平民。你们的目标是贵族和官员。金钱、装备、资源都运到东门去。现在开始。要快，你们只有一晚的时间。”

    “是——”

    月初的爆发正式开始，这是第189章： 脱光衣服的“处女西非”（中）

    奋的情绪首先就袭上了比蒙军团这些大块头的脸庞，兽人最擅长的就是这个了。但德鲁伊所属的表情则显得有些不自然了。

    “等一下。你们给我记住三点。奸淫妇女者杀无赦，乱杀平民者杀无赦，反抗者杀无赦。”

    叶音竹的声音很平静，甚至不带一丝杀气，但当他这三个杀无赦出口之后，就连身边的神兽格拉西斯都有些噤若寒蝉。每个人都知道，叶音绣绝不是在和他们开玩笑。当六道倾城结束之后，在琴城之中，叶音绣的威望早已经到了无人能及的地步。

    德鲁伊们脸上的神色放松了一些，如果不是为了精灵族，这些来自大自然的战士最不喜欢的就是杀戮。当叶音竹发出劫掠命令之时，他们唯恐这位琴帝大人是要屠城。此时听到只是抢劫，这些德鲁伊们紧张的情绪自然也就放松了。琴城建设需要各种资源，精灵族作为琴城内除了东龙后裔以外的第一大族，自然也需要资源支持来建设。抢劫就抢劫吧。也不算违背德鲁伊的原则。

    “紫，你看着点你的比蒙军团，明，你跟格拉西斯一起去找粮仓吃饭。记住，留下一些我们战士们需要的粮食。其他的随便你们俩处置了。所有资源都集中到东门。天亮之时就是我们离开的时刻。”

    叶音竹分别让紫和明这两大强者跟着比蒙军团和格拉西斯自然有他地用意。作为比蒙之王。紫对比蒙巨兽的威慑力无人能比，通过同等本命契约，紫自然知道叶音竹的意思，有了他的约束，就不怕比蒙巨兽做出出格的事。

    至于格拉西斯，这个家伙本身的实力虽然强大。又向紫献祭了灵魂之火。但在这所有人中，叶音绣最放心不下地就是他。正是因为他地强大，所以他才更加桀骜不驯。而山岭巨人明的性情温和，实力并不弱于格拉西斯多少，有他在旁边看着，自然不会出什么大问题了。

    夜依旧漆黑，但西非城却已经换了主人。琴城战士们的行动太迅速了，或者说是他们的攻击火力太猛。当那数千城防军被彻底毁灭后，甚至并没有惊动太多的西非城百姓。当然。西非城的平静并没有维持太长时间。

    轰——，黄金比蒙狄斯，一脚踹开一家深宅大院的门。巨响顿时令这深夜地寂静破碎。

    “什么人。竟敢打坏我们家的大门。不知道我们家老爷是当今宰相大人地父亲么？”

    狄斯裂开大嘴，哈哈一笑，“不错，看来是只肥羊，小的们。跟我进去。”

    狄斯带地人不多，只有四头狂暴比蒙。但是，当他们从那完全轰碎的大门处走进人家院落的时候。所有在愤怒中想要抵抗地府内护卫一时间全都变成了惊恐和筛糠。作为宰相之家。这府邸内自然是有识货的人，眼看着狄斯那高大无比的身体和身上在月光下闪烁着淡淡金光的毛发，顿时大叫起来。

    “黄金比蒙，是比蒙中的王者黄金比蒙。”

    狄斯昂然站在院落中央，不屑地哼了一声，“都给老子闭嘴，不然我送他去地狱。听好了，老子不管你们家是他妈的什么贵族，现在你们已经被包围了。给我站好了，男的站左边。女地站右边。”

    一个有些尖锐点地声音问道，“比蒙勇士，那不男不女的怎么办？”

    狄斯冷哼一声，“不男不女的？站到中间来，让我背后这些小弟检验一下，听说三扁不如一圆……”

    “呃……”人群中顿时没了声音。甚至连一个反抗的都没有，这府邸内的人顿时分两旁站好。他们之中甚至没有一个人怀疑狄斯的话是在欺骗，哪有什么包围？这里根本就只有他们五个人而已。

    西非是一座大城，琴城各个军团加起来才三千多人，想要抢劫这么一座大城市也不是什么轻松的事。

    狄斯威势十足的看着周围这些大部分都在筛糠的佛罗人，“老子今天心情好，不想杀人。只求财。把这府邸内所有的财物都给我搬到东城门去，要是敢留下一点，哼哼。”他猛地抬起右脚，重重的跺在地面上。

    轰然巨响之中。在场所有的佛罗人全被震倒在地，周围的院墙也倒了一大片。

    自从见识过战争巨兽格拉西斯的战争践踏以后，狄斯他们这几个黄金比蒙极为羡慕，虽然他们没有格拉西斯那么恐怖的实力，不过在这贵族地院子里来上一脚，效果还是很不错的。

    的抢劫，几乎出现在西非城每个角落中，只要是深宅赫地，无不遭受到琴城所属的洗礼。当然，反抗者自然有，但只要是人都怕死，当铁血无情的杀戮出现时，谁还会吝惜财物？毕竟，生命才是最宝贵的，尤其是他们这些贵族老爷们。

    西非城再不平静，或者应该说是鸡飞狗跳才对，一时间，整座城市都变得热闹起来。当然，这种热闹也只对于琴城各个军团的强者们来说才是值得兴奋的。

    灯火渐渐亮起，各种嘈杂的声音充斥在这座佛罗王国西方重镇之中，唯恐惹火烧身的平民们自然各个家门紧闭，就算是胆子大一点的也只是向外偷看几眼。在叶音绣地严令之下，琴城所属显然对平民们没有一点兴趣。

    琴城战士们的实力虽然强大，但他们地数量毕竟只有三千多而已，何况还有七百角鹰骑士不在这里，诺大的西非城，如果只是依靠他们自己的力量，就算是搬运财物也不可能在天亮前完成。而这个问题就从狄斯他们的劫掠中解决了，自己人手不够，但那些被抢劫的贵族家中奴仆却多的是，难道还要自己去搬运么？

    于是，在西非城的街道上，经常可以看到，一两名比蒙巨兽或者是死神龙狼骑兵们，驱赶着成群的佛罗人大车、小车一片，运送着各种物资。利爪德鲁伊最搞笑，他们为了加快那些佛罗人运送的速度，甚至给他们身上施加了咆哮魔法。

    龙崎努斯大陆上，任何一个国家，包括米兰和蓝迪亚斯两大帝国在内，阶级都是极为分明的，最高等的自然是国家的皇室，然后是根据等级不同的贵族，如公爵、侯爵、伯爵、子爵、男爵等等。贵族拥有者许多特权，比如可以少纳税，拥有自己的领地等等。而在贵族之下自然就是平民了，能够维持温饱和正常生活的平民已经算是非常不错，当然，还有比他们地位更加低下的奴隶。

    正是因为有阶级的存在，所以也就造成了财富的极不均衡。贵族阶级占据的财富，在一座城市中绝对要超过百分之七十。以不到百分之一的数量掌握百分之七十的财富，贵族的利益自然最大化。但是，在眼前这种情况下，无疑为琴城所属的劫掠行动打开了方便之门。

    大车、大车的各种物资琳琅满目，原本叶音竹还准备将这些劫掠而来的东西摆在东城门内，可当第一批劫掠来的财富运到时，他就知道这东城门内恐怕放不下了，无奈之下，只得让琴城战士们驱赶着那些贵族家奴将送来的财物直接推出城外。从这时开始，叶音竹也忙碌起来。

    须弥神戒，不愧是空间储存类物品中的顶级存在，一个空间储存戒指能够达到神器级，可见其功效有多么庞大了。

    叶音竹直接从那巨大的空间之中，将三十具地精撕裂者弄了出来，然后开始将眼前的财物疯狂的摄入到须弥神戒之中。

    这还是叶音竹第一次全力往须弥神戒内装东西。令他惊奇的是，须弥神戒仿佛像一个无底洞一般，不断的吞噬着西非城中运出的物品。

    时间一点一点的过去了，负责巡逻的角鹰骑士几乎将城内所有反抗力量以及残存的城防军全部解决。并且围绕着西非城巡逻，尤其是朝着佛罗大军方向的两座城门更是严防死守，尽可能的将西非城这边遇到袭击的消息封锁起来。毕竟，这里距离佛罗大军驻扎的地方只有几百公里。

    须弥神戒终究还是有限制的，但叶音竹却发现了一个能令它拓展空间的办法。那就是自行承受。当须弥神戒装满之时，他脑海中出现了一道从戒指内传来的消息，那是一种很清晰的感觉，大意是要不要以魔法力为代价令须弥神戒空间扩展。

    以前，因为叶音竹从未将须弥神戒装满过，因此这样的情况也是第一次出现，虽然不知道结果会如何，但叶音竹还是决定要试一试，当他将自己的魔法力缓缓注入到戒指之中后，他发现，自己输入的不多魔法力经过须弥神戒内部一个特殊的法阵转化，竟然将戒指内的空间扩张出一大片，至少又能装下数十车的财物——

第189章： 脱光衣服的“处女西非”（下）

    叶音竹的魔法力和斗气都刚提升到紫级七阶的程度，虽刚提升，他的武技和魔法还无法与自己的真正实力相匹配，但须弥神戒这种纯粹消耗魔法力的结果却令叶音竹这位已经达到紫级七阶的大魔导师轻松了很多。

    紫级七阶的魔法力何等庞大，叶音竹只是消耗了自己大约三分之一的法力，就将须弥神戒内的空间几乎扩张了一倍。当东方天际渐渐露出一抹鱼肚白，新的一天就要到来的时候，叶音竹不禁暗暗感叹，矮人族大师的杰作果然厉害，这须弥神戒，竟然真的装下了整整一座城市的财物啊！

    原本按照叶音竹的计划，是以须弥神戒为运送的媒介，通过自己的空间传送魔法阵，不断给金色所在的东风城进行传送，把物资一趟一趟的运过去。但当他发现了须弥神戒的秘密之后，扩展了戒指的空间，竟然在这一晚的时间内，将所有西非城运送出来的财物都收到了这戒指之中。

    此时叶音竹已经有点后悔了，早知道须弥神戒这么能装，当初在袭击佛罗后勤补给中心的时候，就应该将那些粮食带走更多。琴城布伦纳山脉如此广阔，装下这些东西自然不会有任何问题。

    辛苦了一夜，琴城战士们都有些疲倦了，叶音竹命令他们暂时于东城门外休息，自己则利用空间传送魔法阵来到了东风城。他必须要抓紧时间才行，因为，须弥神戒在扩展空间后。对魔法力的消耗是持续的，如果老让它这么消耗下去也不是办法。

    用约定好地方法召来金色之后，叶音竹开始将须弥神戒内抢掠而来的物资倾泻在地面上。

    金色目瞪口呆的看着那堆积如山，各种不同的物资。一时间整个人完全呆住了。

    “音竹。你这是去了哪里？难道是抢劫了佛罗王国地王宫不成？”

    叶音竹微微一笑，道：“王宫到不至于，只是抢劫了一座城市而已。金色前辈，看来您还是小看了贵族积攒地财富。这只是个开始，您的后勤补给部队可准备好了么？”

    金色点了点头，道：“当然准备好了，你离开斯福尔特城后我就带着后勤补给部队返回了东风城，虽然这次跟我回来的只有六万人，但想来也够了。”

    叶音竹道：“那就麻烦您了。将这些物资分类后运送到琴城去。我们从佛罗人哪里得来的最主要还是金币以及盔甲、武器。这些是最重要的资源。还有少部分是魔晶石以及珍贵的金属。但这些东西就要少得多了。尤其是珍贵金属。”

    金色道：“你放心吧，我立刻命人开始轻点数量装车，开始给你往琴城运送。音绣，这次你的琴城可真的是发了。现在我越来越庆幸长公主殿下的决定了，幸好米兰不是你地敌人。否则，现在这种时候你如果向帝国动手地话。恐怕帝国会比佛罗人更加凄惨吧。”

    叶音竹脸上流露出一丝人畜无害的笑容，“怎么会呢，米兰毕竟是我的第二个家。”他没说的是，如果连第一个家都无法支撑。这第二个家也只能不要了。当初，在回到琴城面对东龙八宗到来，以及后来东龙立国。米兰大军来袭的时候，叶音竹真地想过要去劫掠周围的米兰城市，他这套劫掠战术。也是从那时成形地，只不过，最后却作用在了佛罗人身上而已。

    倾泻物资也用了一段很长的时间，毕竟，抢来的东西实在太多了。那些魔晶石和贵重的特殊金属由金色亲自整理，至于其他地工作。叶音绣也无暇多管了。有了这些资源的帮助，琴城建设就可以毫不停滞的飞速发展。

    淡淡地紫光笼罩，当叶音竹再次出现的时候，他已经返回到佛罗西非城东门外。此时，琴城战士们正在原地修整，吃东西的吃东西。睡觉地睡觉。除了一部份角鹰骑士在空中警戒以外，大家都在休息。

    “琴帝大人。”一个清脆的声音突然从叶音竹心底响起，他心中微微一动，本身强大的实力令他立刻做出了反应，体内的魔法力自行凝聚，在精神力的指引下立刻向声音发出的方向刺探。

    “琴帝大人，是我，红灵啊。”感受到庞大如潮水般袭来地精神力，那声音顿时发出一声惊呼，原来是自从那天叶音竹获得凤凰红丸之后就陷入沉睡中的赤精。

    “红灵。原。”精神力放松下来，叶音绣也走到一旁找了个地晚的忙碌和魔法力的消耗。他也需要休息一段时间。每当这种时候来临的时候，他就会自然而然的想到苏拉。以前。不都是苏拉在身边照顾的么？不论是她做的饭菜，还是悄悄递到手上的毛巾，可惜，那温馨已经不在。

    强行掠过那一抹悲伤地情绪，叶音竹向红灵问道，“你怎么样？那天你似乎吸收了一些我和苏拉释放出的能量就陷入了沉睡状态。现在情况如何了？”

    红灵的声音中充满了兴奋，“琴帝大人，多谢您。我想，我已经成为了赤精一族中史无前例的存在。这些天以来，我一直依附在您身上，每当您体内能量运转的时候，我都会得到不小的好处。再加上我在琴城中吃过的众多珍贵金属，我已经感觉到自己的能力要进步了。您也知道，作为一只七级魔兽，想要进化是非常困难的。可是，我竟然真地做到了。在您和苏拉大人的帮助下，我吸收到了无比庞大地能量，至少对我来说是这样的。陷入沉睡之后，我发现自己身体的情况发生了质的变化，所有的杂质都消失了，那些先前被摄入体内没有吸收的金属也都化为了我的能量，而我与您和苏拉大人的能量也顺利的融合在一起。这个融合的过程，就是我沉睡的原因。”

    叶音竹心中一动，道：“那这么说，你应该是又进化了？”

    红灵道：“是的，我已经又进化了。琴帝大人，您请看。”淡淡的光芒闪烁，一道金红色的光彩从叶音竹背后流淌而出，化为一股金红色的气流围绕着叶音竹悄然流转，盘旋三周之后，缓缓在叶音竹面前凝结，那是一个由金红色气体凝结而成的大球。

    叶音竹惊讶的道：“红灵，这就是你进化的成果么？”

    红灵道：“琴帝大人，上一次的进化，令我原本接近金属的身体能够进入液化状态，那是金的功劳，而这一次，却由液化进化成了汽化。当初在进化到液化程度后，我在吞噬珍惜金属之后，就可以将它们也液化，并且根据不同属性提炼或者是吸收。液化的金属自然要比固态的容易吸收的多，而现在进入到汽化状态，也自然能令我吞噬的金属也变成汽化，就更容易吸收的多了。而且，琴帝大人，我现在已经直接从七级魔兽跳跃到了九级的级别。而这一切，都是您赐予我的啊！”

    金红色的光芒逐渐凝聚成形，正是原来的红灵，只不过现在它那赤红色的身体上却多了一层无法掩饰的金蒙蒙光彩。

    “恭喜你了，红灵。”叶音绣微微一笑，大手一挥，一道紫竹斗气将拜扶于地的红灵托了起来。

    红灵的进步令叶音竹大为惊喜，他和苏拉在融合时产生的庞大能量不仅令自己进化了，同时也令紫的实力大幅度提升，现在连红灵也达到了九级魔兽的程度，那么，还没有清醒过来的金甲禁虫闪和雷那两个小家伙会有什么样的进步呢？

    闪、雷一直都隐藏在叶音竹体内，这两个懒惰的小家伙根本就不愿意出来，通过血契，它们对叶音竹自然是最为忠心的，这种最变态的主仆契约，使得他们和叶音竹之间的沟通以及依附效果甚至还要超过紫和叶音绣的同等本命契约。毕竟，血契也是三大禁忌契约之一。因此，伴随着叶音竹实力的提升，闪和雷这两个小家伙得到的好处自然也是最多的。这次更不会例外。

    因此，当叶音竹眼看着红灵由七级魔兽直接进化到九级魔兽的层次后，立刻就想到了闪雷那两个小家伙。不知道他们现在进化到什么程度了。

    正在叶音竹思索之间，红灵突然道：“琴帝大人，虽然我这段时间一直在修炼之中，但因为依附在您身上，我也能感觉到外面发生的一切。达到九级之后，我对金属的感觉变得更加敏感了。我想，您恐怕被欺骗了，在这座城市之中，还有着不少不错的金属，只不过被藏起来了而已。”——

    今天的