第19章： 力撼重骑兵（二）

    ———————————————————————————

    弗格森目光扫过全场，接受着学员们崇敬的注视，苍老面庞上的皱纹因为微笑而堆起，“一年一度的新生大赛又到了决赛阶段，我很高兴，在今年的新生中看到了许多出色的年轻人。冠冕堂皇的话我不想说，只是希望今年新加入米兰魔武学院这个大家庭的学员们，要向这些进入决赛阶段的精英学员学习，今天你们付出的努力，是你们今后在龙崎努斯大陆上挺直脊梁的资本。”

    掌声如雷般响起，紫级强者的实力，简单明了的讲话，令学员们，尤其是新学员们对这位年长的学院院长，米兰帝国首席宫廷大魔法师都有了一定认识。

    弗格森双手虚按，掌声停止，“下面，将由神音系学员演奏一曲《霓裳》，此曲结束之后，神音、重骑兵两系参赛学员自行进场开始比赛。我将亲自担任比赛裁判。”

    一百名身材高大健壮的武技部学员飞快的从中央试练场侧面跑进场地，放下一张张桌案和木凳。紧接着，一道靓丽的风景线出现在米兰魔武学院全体师生面前。

    清一色的粉红色连身长裙，长发者以马尾梳拢在脑后，轻快的脚步，轻盈而曼妙的身姿，动人的娇颜，每一道身影都是那样的绚丽多姿。走在最前面的，赫然就是米兰魔武学院第一美女香鸾。今天的她，看上去格外靓丽，原本就绝色的容颜经过淡淡的修饰，如同造物主最完美的作品，几乎没有人敢相信在这个世界上会有如此的完美。八十一名神音系女学员，随便一个都可以用美来形容。但此时此刻，其余的八十人注定只能成为她的陪衬。

    星辰般的眼眸中带着淡淡的微笑，全身上下，无一处不体现出完美二字，不盈一握的腰肢，隐藏在裙下却勾勒出完美弧线的翘臀，还有那令人心惊的长腿，伴随着前行的脚步，一切形容词在她面前都已变得黯然失色。

    《霓裳》响起，但此时，绝大部分人却都没有从香鸾的惊艳回魂。

    八十一人，近二十种乐器同时响起，没有神音师的音律魔法，只有动人的乐曲。

    香鸾坐于桌案之前，怀抱如玉石雕琢一般的琵琶，她是全曲的核心，其他人都只是为她伴奏而已。如同春葱一般的玉指轻拨，《霓裳》之调袅袅而动。转轴拨弦三两声，未成曲调先有情。从她身上，完全可以让人理解为什么神音师被称为最高贵的职业。

    动人的音律不断从她手中飘散，叶音竹低声惊叹，“朦胧闲梦初成后，婉转柔声入破时，没想到以香鸾学姐率直的脾气，对音律的领悟竟然如此之深。”

    海洋道：“香鸾姐就是我们神音系学员中的第一人，别人只知道她是第一美女，又哪里知道，她是神音师中的天才呢？三年级的她，已经达到了黄级高阶的水准。在神音系即使是教师也没有几人能比的上她。”

    大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语。嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。万人聚集之地，因这一曲《霓裳》和那《霓裳》“主人”而寂静，宛如梦境一般的感觉令所有人都觉得有些不真实了。

    《霓裳》在飘渺中结束，当香鸾怀抱琵琶向主席台方向行礼的时候，如雷动一般轰鸣的掌声令整个米兰魔法学院为之更新最快燈火書城希望你加入颤抖。神音系从没有在其他学系学员面前展示过，她们都有着高贵的身份。而这一次，因为神音系在新生大赛的出线，神音系史无前例的演奏给其他学系的学员都留下了不可磨灭的记忆。有的人甚至在想，如果神音系能赢了今天这场比赛的话，神音系的啦啦队还会有什么样的表演呢？无形中，一曲《霓裳》竟然令神音系支持率大增。

    神音系啦啦队从叶音竹五人面前经过，香鸾在音竹面前停下脚步，微笑道：“好听么？”

    叶音竹下意识的点了点头，“学姐的琵琶弹的真好。”

    香鸾有些得意的笑了笑，道：“虽然不对你抱什么希望，不过，你要是能赢了今天的比赛，我就单独舞一曲《霓裳》给你看。我的舞比我的琵琶可要强得多哦。”带着银铃般的笑声，在叶音竹呆呆的注视下，芳影姗姗。

    鼻端带着淡淡的香气，叶音竹眼中流露出一丝笑意，闪烁着充满信心的坚定眼神，独自一人朝试练场中央走去。

    随着香鸾的离去，中央试练场逐渐寂静下来，一年一度新生大赛决赛阶段的比赛终于要开始了。所有人的目光，都完全集中在诺大试练场的中央，看着双方选手逐渐接近。

    黑发披散在身后，和身上月神守护的洁白形成鲜明对比，星辰般明亮的澄澈眼眸，英俊优雅的面容，嘴角处带着一丝淡淡的微笑，从容而自信的一步步走向中央。此时的叶音竹，似乎已经进入了一个奇异的节奏融入了周围所有的环境之中。

    沉重有力的脚步声，伴随着五道高大的黑色身影从另一个方向朝着叶音竹迎面而来。和他们比起来，叶音竹的身形看上去是如此的渺小。五个人，都是一头金发，厚重的黑色铠甲穿在身上，宛如五座移动的保垒一般。看上去，他们的身高至少都在两米以上，肩膀极为宽阔，刚毅的面庞上，散发着彪悍的气息。重骑兵标准配置的五米重骑枪和两米阔剑，分别在腰间与座骑的鸟翅环上挂着，巨大的气势扑面而来，他们才是此时全场的焦点所在。

    五人的座骑叶音竹都见过，中央的三人，全是马奇诺铁龙，近三米的高度，五米多长的巨大身躯似乎在散发着无形的凶气，配上骑士本身两米的身高和巨大的身形，根本就像是上次叶音竹在米兰城内见到的龙骑兵一样。气势之强盛甚至犹有过之。另外两人的座骑则是埃里克敏龙，身体虽然要比马奇诺铁龙小的多，但也轻盈的多。

    标准的五名龙骑兵配置，令武技部一方的学员们近乎疯狂的呐喊，在任何国家，龙骑兵都是绝对的第一兵种，马奇诺铁龙和埃里克敏龙虽然在驯龙中是数量较多的两种，但其价值也都在万金之上，此时出现在学院的比赛场地上，单是无形的气势已经远远压倒了只有叶音竹一人走出的神音系。

    主席台上，妮娜的脸色变了变，冷哼一声，淡淡的道：“重骑兵学系真是把压箱底的东西都逃出来了，索性弄几条真正的巨龙给这些学员好了。”

第19章： 力撼重骑兵（三）

    祝大家情人节快乐，今天的第19章： 力悍重骑兵（一）

    香鸾没好气的瞪了他一眼，美眸中的风情看的音竹不禁一呆，“让我说你什么好。明天我们神音系的对手可不像魔法部那些学系那么好对付了。最后进入决赛的四个系，分别是魔法部的召唤系和我们神音系，以及武技部的传统两大强者学系重剑战士系和重骑兵系。都是很不好对付的角色。其实，我们这次出线，运气还是非常不错的。魔法部传统三大系精神、空间和召唤不像以往各届那么均衡。召唤系异军突起，以预赛全胜的战绩进入决赛。而精神系和空间系因为拼的太狠各自放弃了与我们以及召唤系的比赛，以两负七胜的成绩排在了魔法部并列第三的位置，我们是八胜一负，排在第二位。正是因为这样，我们进入决赛后所面对的第一个对手，就是武技部那边预赛排名第一，同样是全胜入围的重骑兵系。”

    “哦。”叶音竹点了点头，看向一旁的苏拉，揉了揉自己的肚子。苏拉知道他饿了，微微一笑，立刻起身去了厨房。

    “哦你个头。”香鸾的脾气可不像她外表那么温柔，瞪着叶音竹道：“你一点都不担心么？”叶音竹愕然道：“担心？我为什么要担心？”

    香鸾露出一副被他打败了的可爱表情，“真不知道你脑子里装的是什么。现在学院里没有任何人看好我们神音系和重骑兵系的比赛。所有人都认为我们会输呢。”

    “那又怎么样呢？以前不也没人看好我们吗？”叶音竹微笑道。

    香鸾一愣，是啊！以前同样没人看好神音系，但这次神音系却进入了新生大赛的决赛。要知道，这还是神音系有史以来第一次参加新生大赛啊！

    “这么说，你很有把握了？”

    叶音竹摇头道：“没有。不过我会尽全力。”

    “快被你气死了。”香鸾实在有点不满意叶音竹的态度，“没把握你还不好好准备？妮娜主任让我告诉你，这次能够进决赛，她已经很满意了。明天的半决赛他不希望看到你们五个人有任何损伤，一旦没机会和对手抗衡，作为主将你必须立刻认输。”

    “我有办法让其他人不会受伤。”淡淡的光华从叶音竹眼底闪过，香鸾没有注意到，而海洋却看见了他眼中那一抹坚定和执着。

    “赞美法蓝，真是对牛弹琴。不说了，我要回去睡觉了。”香鸾站起身在叶音竹小腿上踢了一下，这才忿忿的走了。

    叶音竹苦笑的揉了揉自己的腿，向依旧坐在那里的海洋道：“海洋学姐，香鸾学姐这是怎么了？她好像是生气了。”

    海洋淡淡的道：“香鸾姐的脾气一向很直接，她是好心来提醒你的，看你似乎不太在意才有点不满。放心吧，她不会真生气的。不过，叶音竹你知道我们明天对手的情况么？”

    叶音竹摇了摇头。

    海洋道：“重骑兵，在龙崎努斯大陆任何一个国家中都是举足轻重的兵种。譬如闻名大陆的龙骑兵就是重骑兵的一种，也是重骑兵中的最强者。他们的冲击力极为可怕，骑士本身的实力加上座骑，在试练场这种近距离战斗中，是不会给我们释放魔法机会的。据我所知，明天我们要对上的重骑兵学系的五名学员中，有两名黄级中阶，两名黄级高阶，还有一个是绿级初阶。一直以来，我们魔法部总是会拿到新生大赛的冠军，而这一次重骑兵学系似乎早有准备，他们这五名参赛学员甚至每个人身上都有魔抗装备，对冠军志在必得。”

    叶音竹道：“学姐，明天我有个想法，到时候还希望你能支持我，行么？”

    海洋没有问叶音竹的想法是什么，只是点了点头，道：“好。”

    开学已经有十几天了，虽然还没有正式上课，但今天的米兰魔武学院却空前热闹起来。新生大赛决赛阶段的比赛终于开始了，对于米兰的学员们来说，新生大赛决赛的盛世就是他们的节日。决赛阶段的比赛一共分三天进行，第一天是半决赛，上午由神音系对重骑兵系，下午是召唤系对重剑战士系。第二天修整，第三天将由第一天两场半决赛的胜者进行最后的决赛。这三场比赛都将在米兰魔武学院用来对学员进行大考的中央试练场进行。

    米兰魔武学院中央试练场，在武技部和魔法部两大分支学部中央，毗邻混合区宿舍。足足是各学系试练场的五倍大小。在这巨大的圆形试练场东侧，是可以容纳三百人的主席台，从主席台两边延伸，一直到另一个方向交汇，是一共十层的高台。这里，完全可以容纳整个米兰魔武学院的全部学员，就像一个巨大的角斗场般宏伟。

    在如此巨大的试练场由一共十人进行比赛，为的就是让每个人都有充分的施展空间。此时，中央试练场周围的看台上，魔法、武技两部学员，按照各自不同的学系，早已经在等候了。热烈的气氛和阵阵高呼之声此起彼伏般响起。

    “重骑兵……，重骑兵……，重骑兵……。”武技部的学员数量是魔法部的两倍，五个年级的学员以斗气为基础疯狂的呐喊着，将魔法部这边的气势完全压制。毕竟，魔法师的嗓门怎么也不可能比战士大。

    “神音系……，神音系……，神音系……。”虽然魔法部这边也没什么人看好神音系，但出于魔法师的尊严和自信的高贵，他们自然要为同为魔法师的神音系加油。可惜，声浪已经完全被武技部掩盖。

    比赛还没正式开始，两部学员已经在暗暗较劲了，各学系的教师们都在学员中间，也并不阻止本系学员的呼喊，竞争机制是刺激学员成长必备的。

    叶音竹此时就在中央试练场一边，神音系参赛的另外四人也都在，黑色长发披散在肩膀上，叶音竹的情绪显得很稳定，就在那里静静的等待着比赛开始。海洋站在叶音竹身边，“你真的要那么做么？”

    叶音竹点了点头，“是的，我已经决定了。”

    “好吧。注意安全。”

    雪玲和蓝曦的神色都很平静，只是有些崇拜的看着身前的叶音竹，只有孔雀脸上流露着骄傲的神色，眼中充满了不满的神色。

    正在这时，主席台上的声音吸引了所有人的注意。

    “学员们，请安静。”声音低沉，但却充满了不容置疑的威严，在场的每一名学员和教师，都清晰的感觉到脑海中精神一震，整个中央试练场顿时变得安静下来。

    淡淡的紫色光芒衬托下，弗格森站在主席台前，他并没有使用任何扩音的设备，对于一名精神系紫级大魔导师而言，精神震慑再容易不过了。简单的六个字，震撼全场上万学员，这就是紫级的实力。

第19章： 力撼重骑兵（四）

    没有过多或者复杂的动作，垂直跳到半空三米处的叶音竹只是抬起了自己的右膝，身体所在的位置正好让过了骑枪，而此时，在大脑空白中的骑士还没回过神来。

    轰——，骑士那穿有重铠的胸膛，骤然撞上了叶音竹的右膝，埃里克敏龙的速度，完全成为了叶音竹攻击力的一部份。两米高，身穿重甲的巨大身体直飞而出，竟然在瞬间的撞击下被冲到了十余米外。

    巨大的痕迹出现在胸前的重铠上，头盔在身体轰然落地的一瞬间已经摔飞，鲜血夺口而出，上一个瞬间还气势汹汹的龙骑兵，此时已经背过气去。

    失去了主人的埃里克敏龙从叶音竹身下一掠而过，在之前那一下巨大的冲击中，叶音竹的身体只是向后飘飞数米，在空中柔和的一个转折，悄然落地。

    上万人聚集的中央试练场，此时却落针可闻，每个人都骇然的瞪大了双眼无法相信眼前发生的一切。

    从始至终，叶音竹只是做出了几个简单的动作，但就是这简单的动作，令一名拥有着埃里克敏龙的龙骑兵直接昏迷。一名魔法师，凭借肉体的力量秒杀一名龙骑兵，紧紧是这一点就足以令人目瞪口呆。大多数人此时都已经忽略了叶音竹琴弦所带来的那一声爆音。

    弗格森的眼睛亮了，妮娜的眼睛也亮了，神音系的啦啦队们，一双双明眸都亮了起来。

    “神音系，加油……，神音系，必胜……。”

    魔法部的学员们终于有了发泄的机会，疯狂的呐喊声不断响起，全场再一次沸腾，只不过，这一次的主角却换了方向。

    狼群战法，没有休息的时间。在山崩海啸一般的欢呼声还没有结束的时候，第二名重骑兵系的学员已经从本方冲了出来。这一次，叶音竹面对的对手，拥有座骑是马奇诺铁龙。

    马奇诺铁龙的速度要比埃里克敏龙慢得多，但是，一旦它动起来，那就是一座移动的堡垒。此时，重骑兵系对于叶音竹的轻视已经完全消失，这名同样拥有黄级中阶斗气的学员催动着跨下马奇诺铁龙缓缓朝着叶音竹的方向逼来。

    这一次，叶音竹没有等待，反而迎着对手走了上去，他走的并不快，就像普通人散步一样，而之前还在左手臂弯中的海月清辉琴却已经收回到空间戒指之中。就那么赤手空拳的迎向武装到了牙齿的龙骑兵。

    接近了，他们彼此接近了。此时此刻，全场观众屏息等待着又一次精彩的碰撞。

    “啊——”咆哮般的怒吼，五米长的骑枪在空中幻化出一层黄色的枪影，马奇诺铁龙巨大的头颅同时朝着叶音竹胸前撞了过来。

    叶音竹的绝对速度并不是很快，至少和苏拉相比要差了许多，但是，与眼前这头以防御力著称的马奇诺铁龙比却要快了不少。身体瞬间横移，叶音竹闪开了马奇诺铁笼的撞击，面对笼罩向自己的枪影，他做出了一个简单快捷，却像是送死的动作。迎着锋利的骑枪跳了起来。

    同样是黄色的斗气，凝聚于右拳，叶音竹眼中精光大放，拳势冲天，直入枪影。

    这位龙骑兵的感觉只有一个，他同时刺出的数十枪似乎被对方的气势完全逼中，叶音竹的拳虽然只是直击而出，但不论他想让自己手中骑士枪产生什么变化，却都无法逃过拳锋笼罩，能做的只有将斗气完全凝聚在骑士枪之上和叶音竹正面硬碰。

    血肉之躯的拳头，对上无比锋锐的骑士枪，“同样”的黄级斗气，似乎结局已经注定。

    突然，就在拳与枪即将碰到一起的时候，叶音竹的右手变了，拳变掌，奇异的旋转，原本应该直击在枪锋上的拳头转瞬间竟然抓住了枪尖。

    骑士不惊反喜，双臂同时用力，大喝一声，“起。”只要将这个神音系的主将挑起来，那么，今日这一战就没有任何悬念了。

    身体确实起来了，可惜却不是叶音竹的。抓住骑枪的一瞬间，叶音竹的双脚已经落在了马奇诺铁龙巨大的头颅上，与对手同时用力，巨大的体重加上铠甲足足超过四百斤的重骑兵，在发力的情况下竟然毫无悬念的让叶音竹直接从马奇诺铁龙背上举了起来。

    此时此刻，叶音竹眼中的优雅已经完全消失，剩余的只有霸道，淡淡的紫光代替了他眼眸中原本的清澈，黑发在脑后飘扬，他的身材虽然远比对手矮小，可是在观众们眼中，此时的他却是如此高大。

    马奇诺铁龙骤然被敌人踩住头颅，顿时愤怒的大吼一声，想将叶音竹摔下去。庞大的身体骤然扭动起来，此时，它已经完全陷入了暴怒之中。

    叶音竹右手高举骑枪，瞬间踏前一步，从马奇诺铁龙的头部来到了它的后背，“安静点。”低喝一声，右脚重重的跺在铁龙的背部，一向以防御力著称的马奇诺铁龙竟然悲鸣一声，有力的四肢同时一软，直接趴在了地面上。

    “我认输。”原本还想继续抗衡的骑士正在承受着叶音竹斗气的一波波冲击，眼看着自己的马奇诺铁龙在叶音竹面前竟然如此不堪一击，他甚至连多于的想法都已经失去，直接认输。

    手握骑枪，动作平缓的将骑士放到地面，叶音竹站在马奇诺铁龙背上已经恢复了他的优雅。此时，连他自己都觉得有些奇怪，不知道为什么，自己的力量竟然变得大了那么多。虽然黄竹二阶斗气相当于彩虹等级的绿级二阶，使自己的斗气完全凌驾于对手之上，但刚才将对手举起，并且踩塌马奇诺铁龙时用的却并不是斗气，而是纯粹的力量。就在手握骑枪的一瞬间，他清晰的感觉到从自己体内深处涌起一股热流，不假思索的做出了那些动作，疯狂的力量，似乎要透体而出似的，在他那双清澈的眼眸深处，此时已经多了一抹紫色。

    “妮娜主任，不如把你们神音系这名学员让给我们重剑战士系吧。他留在你们神音系，恐怕会浪费了如此好的天资。”一名相貌猥琐有些驼背的老者在妮娜身后说道。

    妮娜哼了一声，“你想得美，老猴子，你怎么不去把内斯塔要过来。他的资质可是公认的战士天才。”

    被称为老猴子的重剑战士系系主任嘿嘿一笑，道：“铁臂那家伙肯放人才怪。不过今天的比赛到是真奇怪，你们魔法部的学员居然依靠武技战胜了我们战士部，还真是让我感到悲哀啊！”

    “不是武技，是力量，绝对的力量。”始终没有开口的重骑士学系的系主任铁臂冷冷的说道。他的声音虽然冰冷，但看着叶音竹的目光却充斥着几分灼热，并没有因为本系学员输了比赛而有任何恼怒。

