第190章： 抢你没商量（上）

    精红灵对叶音竹说道：“我想，您恐怕被欺骗了，在中，还有着不少不错的金属，只不过被藏起来了而已。”

    听了他的话叶音竹不禁心中一动，“你是说，那些贵族藏匿了那些珍惜的金属？”

    红灵点了点头，道：“我可以肯定。在达到九级魔兽之后，我的嗅觉几乎可以令我寻找出方圆三十公里内所有珍稀的矿藏。虽然在这座城市之中并没有大范围矿藏的存在，但我却能清晰的感觉到有不少珍稀金属。虽然数量不多，但种类却不少。秘银、精金、金刚精、金刚坚、魔银，甚至是金都有一些。琴帝大人，这些稀有金属的价值远远在金币之上，像魔银和金这类宝物，都是万金难求的东西，那些贵族假意顺从，但却隐藏了最宝贵的东西。”

    对于红灵的话，叶音竹自然是深信不疑的。就算是地精和矮人族，也没有一个人能和红灵这位金属大师相比。

    眼中闪过一道冷厉的光芒，叶音竹淡淡的道：“看来，我们还要再给西非城来一次大清洗才行。鸿雁。”

    叶鸿雁身形一闪，就已经来到了叶音竹面前，看了一眼变化后的红灵，“琴帝大人，请吩咐。”

    叶音竹道：“红灵说，有很多不识时务的家伙藏匿了稀有金属，我想，你应该带着你的部署再走一趟。”

    叶鸿雁眼底闪过一道煞气，“这些脑满肠肥的混蛋。本想留他们一命，看来……”

    叶音竹向叶鸿雁点了点头，“那就让我们替佛罗王国清理一下这些蛀虫吧。红灵，你和鸿雁一起去。鸿雁，我们的时间不多。”有赤精红灵的金属探测能力。根本不需要那些贵族说实话了。

    哪个贵族会没有一些家底呢？稀有金属、宝石，这些东西体积不大，但却价值连城。自然是最好的收藏宝物。原本西非城的贵族们已经在庆幸着琴城所属即将离去。但是，那些高大、冷峻、杀气凛然地恐怖骑兵却又回来了。

    叶音竹选择让死神龙狼骑兵再次出动而不是比蒙巨兽军团或者是德鲁伊，自然是经过思考的。死神龙狼骑兵无疑是叶音竹的直系军队，最容易指挥。而且他们的速度也是各个军团中最快的。如果让比蒙巨兽去完成伴随着杀戮的劫掠，一个是速度会慢一些，另一个，在见到鲜血之后。万一这些比蒙巨兽控制不住屠城，那就不好收敛了。

    至于德鲁伊，他们是爱好和平的种族，不是必须要他们参与，叶音绣不会让他们加入到杀戮之中。

    因此，死神龙狼骑兵就成为了执行这次任务最好的人选。

    死神的镰刀，已经悄悄地落在了西非城中，黑暗的夜晚离去了，但这清冷的黎明却成为了又一次杀戮的开始。

    阳光明媚。当太阳从东方一直升起到正上方的时候，琴城军团悄然离开了西非城，而此时，西非城中，最大的贵族竟然是一个男爵，他是一个没落的贵族，家中确实没有任何存货，才逃过了这一劫。

    根据后来佛罗王国的统计，琴城的这次“光临”，足足斩杀了西非城中数量和城防军相差无几地贵族老爷们。令西非城变成了贵族的真空。而普通平民除了一些不长眼的被误伤以外。损失竟然少的可怜。

    一座没有了贵族的城市会变成什么样？首先就是两个字，混乱。

    西非城内，大街小巷之中，到处都是涌动的平民。贵族被杀的消息不胫而走，大多数平民们的反应不是恐惧，而是拍手称快。毕竟。有多少平民曾经被贵族压榨过？

    叶音竹带着琴城战士们走了，留给佛罗王国的，却绝对是一个乱摊子。当然，西非城的混乱也并没有维持太长时间。

    当那明幸存地男爵费尽千辛万苦，终于将消息传到佛罗大军，库斯勒派遣军队到西非城维持秩序的时候，已经是第三天的下午了。

    令人感到好笑的是，库斯勒得到这个消息的时候，他正在自己的帅帐中聆听着各路侦察部队传回来没有任何发现地回报。

    “琴城，我和你势不两立。”库斯勒心中此时再也找不到对叶音竹的欣赏。佛罗是他的祖国。西非城，一座繁华的城市被洗劫，大

    族被杀，这虽然不会影响到他带领的军队，但对佛罗却是致命的打击啊！

    当库斯勒带领着大军来到西非城的时候，不禁吃惊的目瞪口呆，原本一座繁华地城市，此时却变得一片混乱，到处都是近乎疯狂的平民。贵族死了。家里的财物大部分被叶音竹抢走了，可是。贵族们还有庄园，哪怕是他们家里的一些家具摆设，也都值些钱。对于平民来说，那自然是再好不过的东西。

    仿佛是被叶音竹点燃了佛罗人内心的黑暗，或者说是平民们曾经被压榨的太过痛苦，一时间，整个西非城内都变成了抢劫的海洋。没有一座贵族的府邸还能保持完整。甚至连他们建造府邸地砖石、瓦砾都被洗劫一空。好好的一座西非城，此时竟然变成了贫民窟一般。

    叶音竹究竟从西非城抢走了多少财物，佛罗王国根本无法统计，谁知道西非城内贵族们地收藏有多少呢？但能够统计的是，在这第一场劫掠战之中。佛罗王国共计损失了大公爵一人，侯爵三人，伯爵二十一人，子爵一百七十二人，男爵不计其数。加上他们的附庸，整整数千人之多。

    库斯勒派遣了整整五万佛罗大军进驻城内，才算是将混乱的局面暂时控制下来，眼前这烂摊子令他头痛欲裂，首先，他想到的是如何向佛罗国王德拉瓦莱交代。

    突然，库斯勒仿佛想起了什么似的，一把抓过那名前去报信的男爵，“说，那些抢劫的混蛋是从哪边离开西非城的？”

    男爵被库斯勒强横的气势吓得全身颤抖，“元、元帅大人，那些人好像是从东门离开的。”

    “东门，东门……”库斯勒骤然瞪大了眼睛，“天啊，这些琴城的家伙到底要干什么？”过了西非城，一直向东，那可不是要离去的迹象，那是佛罗王国广袤的土地，这些琴城的混蛋，难道竟然想要在王国境内……

    库斯勒再也不敢想下去了，他的心在剧烈的颤抖着，他突然感觉到，王国对米兰的这场战争竟然是如此的错误。与蓝迪亚斯的联合只从琴城这一方面来看，就远远比不上与米兰的联合。

    “快，来人，传我命令，调集全部六个整编轻骑兵军团，立刻随我出发。这些琴城的混蛋啊，你们劫掠了那么多东西，一定走不快。虽然已经三天了，但我们一定要追上他们。否则，他们会像瘟疫一样，给帝国带来不可弥补的灾难。”

    可怜的库斯勒又怎么知道，叶音竹和他的琴城各个军团，根本没有物资拖累。那些劫掠而来的财物早就借道米兰运往琴城去了。

    就在库斯勒带领着他的米兰大军在西非城收拾烂摊子的时候，叶音绣已经和他的琴城部署们来到了下一座城市，距离西非城五百公里外的佛罗又一重镇诺丁城。

    从西非城到下一座城市当然用不着这么远，但距离西非城近的城市大多是西非的附庸，都是一些相对较小的城市，油水少一些，更何况，叶音绣身边有个谨慎的奥利维拉。在奥利维拉的强烈建议下，才将第二个目标选在了距离较远的诺丁城。

    抵达诺丁城，叶音竹一行人也算是真正进入了佛罗王国的腹地。因为，这里已经是佛罗王国诺尔平原深处，属于佛罗王国比较繁华的区域了，从这里开始，佛罗王国的大城市几乎每隔二、三百里就会出现一座。

    “报——”巨大的角鹰从天而降，背上的精灵战士在角鹰还距离地面有五米左右的时候飘身而下，轻巧的落在叶音竹、奥利维拉和叶鸿雁这三兄弟面前。

    “情况如何？”奥利维拉问道。现在这些角鹰骑士可以说是他的嫡系下属，由他来掌管。

    “正如琴帝大人和奥利维拉大人料想的那样，现在西非城一片混乱，佛罗大军比我们预料的要晚了一天才进入西非城，正在哪里平息民愤，至少有五万军队投入到安定西非城的任务中。而佛罗统帅库斯勒似乎意识到了什么，率领六万轻骑兵在我回来之前已经离开了西非城，正以最快的速度朝东方赶来。”

第190章： 抢你没商量（中）

    了这名精灵战士的回答，叶音竹和奥利维拉相视一笑一切几乎都在他们的计算之中。有的时候，人少并不见得是坏事，尤其是在别人家里的时候。不论发生什么情况，损失最大的总会是佛罗王国

    淡淡的光芒闪烁，叶音竹眼中流露出一丝柔和的神光，似笑非笑的向奥利维拉道：“我现在已经替这位佛罗统帅感到有些悲哀了，想必他现在已经气得心脏病快要发作了才对。”

    奥利维拉莞尔一笑，道：“如果是我的话，恐怕已经坚持不住。这位佛罗统帅的心志也算坚毅了。后勤补给部队身受打击，前线大溃败，现在自己的后方又遭受到了我们这些强盗的抢劫，这佛罗境内可谓是四处起火。他的做法并没有错，带领快速反应部队希望以最快的速度将我们这几千人彻底歼灭，在拥有龙骑将的情况下，这也未必就是不可能的事。可惜，他最大的问题就是失去了眼睛和耳朵，一个又是聋子又是瞎子的残疾人，还能有什么作为呢？”

    叶音竹脸上笑容骤然收敛，沉声道：“传我命令，角鹰骑士军团回收，除了留下一百人监视佛罗主力军团以外，另外九百名角鹰骑士给我形成一张大网，从天空中给我罩住了他们。你们的任务有两个，一个是将佛罗这支快速部队所在的位置及时汇报，另一个，就是给他们周围制造混乱，将我军主力的实际动向掩盖，并且令对方的斥候部队完全瘫痪。明白了么？”

    “是，琴帝大人。”

    角鹰骑士去了。奥利维拉面带笑容的道：“现在我算是明白为什么当初在爷爷失去了那五百名鹰隼龙骑兵后会愤怒到那样的程度，有了这空中优势，我们虽然人数比对方少的多。但却可以说完全立于不败之地。除非我们自己愿意，否则佛罗大军想要遇到我们都会变成不可能。”

    化身人形地黄金比蒙狄斯不知道从什么地方钻了出来，摸着自己的大光头，道：“琴帝大人，我们什么时候开始行动啊？您放心好了，这次我们一定不会让那些贵族给蒙骗了。”

    叶音竹微微一笑，道：“马上开始行动。想必那佛罗统帅已经发现了我们的意图，既然如此，我们也没什么好隐蔽的了。诺丁城的情况斥候回报了没有？”

    叶鸿雁道：“已经回报了。诺丁城的情况似乎还不如西非城。守军不到三千人。这座城市的规模和西非城相差无几，但城内的繁华程度却要更胜一筹，估计是内陆城市的原因。”

    叶音竹冷哼一声，“看来，佛罗对米兰地这次进攻真是消耗了绝大部分国力，这样的大城市居然只有数千守军，看来，我们根本连掩饰都不需要了。各个军团准备，半个小时后出战。”

    最近这段时间。佛罗王国的天气很好，至少西部一直都是大晴天。虽然现在还处于冬季之中，但在阳光普照之下，春天的温暖感觉已经有些悄然降临的意思。

    诺丁城城门大开，吊桥前负责把守城门的士兵只有二十人。城头上巡逻的也不过五百人而已。对于这么一座庞大的城市来说，人数实在是少了点。

    正如叶音竹预料的那样，这次佛罗王国对米兰帝国地用兵可谓孤注一掷，那五十万大军虽然恐怖，但在这个时候，缺陷也已经显现出来。如此重要的大城市。防守军队却少的可怜，少到难以想象的地步。

    “那是什么？”一名守城的士兵的眼神突然直了。远远的朝西面看去，远处，之间灰尘腾空而起，正以极快的速度朝城门方向而来。

    “骑兵，那好像是骑兵。速度这么快。难道是埃里克敏龙骑兵么？”直到此时，这些守城的士兵们还没有意识到敌人的来临。毕竟，前线战场上地情况是不可能传递给各个城市的，尤其是前线战事刚刚结束，消息还远没有那么快传来。诺丁城是佛罗内陆城市，这些城防军又怎么想得到会有敌人突然来临呢？

    “天啊，太帅了。这就是龙骑兵么？要是我也能成为他们中的一员就好了。”

    远远的，那支快速而来的骑兵部队已经渐渐现出了身形，暗蓝色的座骑奔腾起来如同飞驰一般，

    身体。快捷的速度，不断的在诺丁城城防军们的眼骑背上，身穿黑色铠甲的高大战士全身都覆盖在那黑色的钢铁之中，手持长枪，已经距离城门越来越近了。

    “不，不对。这不是埃里克敏龙骑兵，那好像是狼，难道是兽人的狼骑兵。快，快关城门？”当城防军们看清楚那些骑兵的座骑时。终于有人警醒过来，一时间。大惊之下，城门外的这二十多名城防军也只来得及快速撤回城内，同时拉动链将吊桥缓缓升起。在他们看来，拥有着二十米宽的护城河，就算来地是敌人，也能阻挡对方一下，看对方的数量不过数百而已，有诺丁城厚实高大的城墙防御，也不需要怕了。

    如果此时这些城防军面对的是普通的骑兵，他们的做法无疑是极为正确的，可惜，他们此时面对的是普通的骑兵么？不，那可是琴城王牌中地王牌，恐怖程度足以和比蒙巨兽相比的死神龙狼骑兵。除了法蓝以外，这是唯一一支完全由高级魔兽为座骑地超级骑兵，而龙狼背上的死神战士们无一不是从铁与血的洗礼中成长起来的，他们的实力至少已经是绿级中阶以上，而且，就算是同等级别的对手，也决不可能战胜他们。单是杀气，就足以令比他们高上几阶的敌人也要为之颤抖了。

    叶鸿雁一马当先，跨下龙狼太子发挥出极限的速度，宛如一道暗蓝色的长虹一般朝着诺丁城西门冲去。以龙狼太子的速度，在奔跑起来之后，短距离内，绝不会比巨龙飞行的速度慢。眼看着对方吊桥即将关闭，叶鸿雁却没有丝毫惊慌。

    “起——”当吊桥拉起的时候，叶鸿雁作为死神龙狼骑兵最快的一个，已经冲到了护城河边。经过这段时间的磨合，龙狼太子早已经与他心神合一，巨龙般的四肢用力蹬地，庞大的身躯骤然腾空而起，他身上那炫丽的龙鳞在阳光照射下闪闪发光。

    死神龙狼骑兵们来的实在太快了，虽然下面的佛罗士兵已经反应过来拉起了吊桥，但城上大多数士兵还不知道发生了什么，甚至连一个向叶鸿雁射箭的都没有。

    龙狼太子庞大的身体腾空而起，背后那形似龙翼的翅膀瞬间展开，这对翅膀虽然不能让他飞行，但却完全可以滑翔。二十米的距离对于急速奔行的龙狼太子来说本就是一掠而过的事情，有着背后双翼的帮助，保持住了他跃起的高度，竟然直接朝着拉起的吊桥上方冲去。

    “吼——”龙狼太子口中发出一声怒吼，一圈耀眼的暗蓝色光晕从它尾部开始出现，瞬间蔓延到头部，大嘴张开，一团暗蓝色光球骤然喷出，这暗蓝色光球迎风即长，眨眼间已经扩张到了直径一米开外，就像是叶鸿雁的前锋一样，重重的轰击在了那沉重的吊桥之上。

    要知道，这些吊桥可都是内衬厚实钢板，外面是厚达一米的实木建造而成，极为坚硬。但是，龙狼太子却是八级魔兽，他那喷吐而出的暗蓝色光球第一时间发挥出了恐怖的力量。

    轰然巨响之中，吊桥已经被轰出了一个深坑，虽然并未攻破，但一层充满腐蚀气息的元素能量却已经渗入其中。软化着吊桥的质地。

    而就在这个时候，龙狼太子庞大的身体已经冲到了竖起的吊桥前。只听叶鸿雁一声大喝，蓝色的斗气从他那根龙狼长枪上骤然爆发，锥形锋锐正好刺入到那吊桥之前被魔法弹轰中的中心位置。

    刺耳的声响起，蓝级斗气瞬间爆发，伴随着龙狼太子又一次喷发出的暗冰双系魔法，吊桥之上顿时被开了一个大洞。

    此时，城头上的城防军才反应过来，凄厉的大叫声传遍整个城头，“敌袭，是敌袭，快放箭。”——

    大家放心，战争方面小三会尽量简化一点推动情节。当这场战争告一段落后，就是主角去寻找苏拉之时。嘿嘿，月票投来吧。

第190章： 抢你没商量（下）

    个城门只有五百名士兵守卫，城头上，并不密集的箭下，朝着叶鸿雁攒射而来。但不论是叶鸿雁还是他跨下的龙狼太子，就像没看见这些箭矢似的。魔法弹和强横的斗气不断轰击着面前的吊桥。

    笑话，如果矮人族大师铸造的全身铠甲和八级魔兽龙狼身上的龙鳞挡不住普通箭矢，那死神龙狼骑兵也不用混了。

    龙狼太子虽快，但他的族人们速度也不慢，在叶鸿雁顶着箭雨第三次将手中长枪轰入面前的吊桥时，他的死神龙狼骑兵已经赶了过来。

    护城河？在死神龙狼骑兵面前，护城河有什么用。龙狼们甚至都不需要展开自己的羽翼，轻松的跃过护城河来到叶鸿雁面前。

    当叶鸿雁身边的龙狼骑兵超过二十人时，他迅速收起了自己的龙狼枪，反手抽出背后重剑，大喝一声，“合——。”

    “合——”二十名龙狼骑兵同时怒吼出生，二十柄重剑同时举起，耀眼的绿色、青色光芒腾空而起，在那道湛然蓝光的指引下合成一道紫色洪流。

    “破——”叶鸿雁再次怒吼，包括他在内，二十一名死神龙狼骑兵同时挥下手中重剑，但却只有一道巨大的紫色光斩凭空而下，这是当初死神龙狼骑兵还是死神三百时就具有的合击技能，又怎么会忘记呢？

    厚重的吊桥又如何？在二十一名死神龙狼骑兵合力面前，它已经什么也不是。

    轰然巨响中，吊桥四分五裂。开阔的城门骤然横梗在众人面前。

    “都给我闪开。”一个有些狂暴的声音突然响起。紧接着，仿佛地震了一般，不但城外的地面，就连诺丁城的城墙也变得颤抖起来。

    正准备带领死神龙狼骑兵们硬破开眼前厚重城门的叶鸿雁眼中嗜血地光芒在听到这个声音后减弱了几分。抬起手中重剑，阻止了属下们的继续进攻。沉声道：“让路。”

    能让死神龙狼骑兵让路，那会是何等样的存在？并不是叶鸿雁认为自己和死神龙狼骑兵们无法将眼前的城门攻破，而是在听到这个声音后，他认为这种只需要蛮力的工作还是交给更合适的人来做比较好。而这个更合适的人选，显然就是刚才那个声音的主人。

    隆隆巨响中，无比庞大的身影出现在地平线地尽头，叶鸿雁带领着他的死神龙狼骑兵们已经在城外分开，将正面留给了那即将到来的庞大身影。有这个家伙在。攻城还需要掩饰么？

    无比庞大的身体，如同山岳一般的存在，奔行起来却依旧无比迅速，头上的独角闪耀着淡淡的铁灰色光泽，虽然它身上没有一块鳞片，但当那无比庞大的身体出现在佛罗城防军的视野中时，所有佛罗人都恐惧了。他们怎么也没想到，在这个世界上还会有如此恐怖地魔兽存在。

    没错，这骤然出现。甚至可以说是要和死神龙狼骑兵们抢功劳的不是别人，正是那最为贪吃的战争巨兽格拉西斯。

    原本叶音竹没打算让这个家伙出战，但在叶鸿雁带着死神龙狼骑兵们离开之后，格拉西斯主动请战。因为他知道，自己又要有足够吃饱的粮食了，三天前刚在西非城吃过一顿大餐，到现在还没怎么消化呢，用他自己的话来说，不能总吃饭不干活啊，再说。活动活动，待会儿进城之后也能吃的更多一些。

    这就是格拉西斯的想法，因此，眼看着死神龙狼骑兵攻击吊桥，它就冲了出来。格拉西斯的脑袋绝不想他外表那么粗犷，他很清楚死神龙狼骑兵在叶音竹心目中的地位。因此，在冲出来的时候故意大吼一声，唯恐自己在冲锋地过程中误伤了死神龙狼骑兵，那可就不好交代了。

    力量和速度、质量成正比，格拉西斯那何止千吨的庞大体积在完全冲锋起来的时候冲击力是何等的恐怖。看着那庞大的身体宛如炮弹一般朝着诺丁城的方向狂奔而去，连叶音竹和奥利维拉也不禁倒吸一口凉气。

    奥利维拉叹息道：“幸好兽人族并没有战争巨兽地存在，否则，我们哪一座城市恐怕也尽收不住它这样的冲击。不愧是战争巨兽，战场上最恐怖的存在。”

    叶音竹道：“无城不破，战争巨兽。看来。这次带格拉西斯来是最正确的选择，原本我只是指望着他那恐怖的饭量，现在看来，用它攻城也不错。我们要做的，只是等着收拾残局就行了。希望这家伙不要一下把整座城市都撞穿了才好。”

    一边说着话，不论是叶音竹、奥利维拉，还是琴城其他部署们，都力冠全身，并且用双手堵住了自己的耳朵。

    下一刻。那已经不用震耳欲聋来形容的疯狂碰撞已经来临。

    什么护城河？那河流别说是阻挡，甚至还不够格拉西斯大腿的十分之庞大地百米雄躯轰然撞上了诺丁的城墙。没有任何悬念的，这厚达数十米的城墙顿时在恐怖的战争巨兽面前化为了碎片。

    大地颤抖了，整个佛罗王国的诺尔平原在这一刻甚至都在颤抖着，诺丁城内，剧烈的碰撞声几乎令西边的半座城市佛罗人都暂时失去了听觉。一个个被震倒在地。超过三分之一的房屋因为庞大地震荡波而倒塌或出现裂痕。一道道恐怖的裂痕出现在城市内地地面上。就是这一撞，令整座诺丁城都陷入了恐慌之中。

    诺丁城内的佛罗人没有谁知道发生了什么事，但在这个时候，是人都有自保的想法，一时间，混乱的局面令诺丁城内一片嘈杂，几乎每个人都朝着自己的家里跑去。

    即使已经想到了结果，但当这结果真正出现在面前的时候，叶音竹还是不禁吃惊的合不拢嘴。格拉西斯火力全开的这一次撞击实在太可怕了。它那庞大的百米身躯此时已经完全没入了城市之内。至少有一段宽达数百米的城墙被完全震塌，呈现在琴城大军面前的，是一马平川的城市内部。

    “琴帝大人，我先找饭吃去了。走的时候叫我一声。”格拉西斯浑厚的声音远远传来，显然刚才这一下疯狂的碰撞根本就没有给他的身体带来任何负荷。这是什么样的力量啊？这是何等恐怖的冲击力。战争巨兽的超级防御和冲击性果然惊人。

    “音竹，我去看着他。”明从叶音竹身边闪出，朝着诺丁城的方向跑去，这段时间或许是和格拉西斯学坏了，明现在也不太喜欢吃岩石了，毕竟，岩石哪里有粮食美味呢？饭量全开的情况下，他可不比格拉西斯吃的少多少。赶快跑去，就是唯恐格拉西斯一个人将诺丁城的粮仓给吃光了。

    这就是攻城么？叶音竹不禁想起了佛罗五十万大军冲击斯福尔特城时的情景，鏖战数天，在消耗了二十万大军的情况下，佛罗人都没能冲过斯福尔特城。而眼前这诺丁城的规模，就算比斯福尔特城小一点也小不了多少。由此可见，超级强者在战争中的作用何等明显了。

    将光明神剑奥古斯都高高举起，叶音竹下达了全军冲锋的命令，其实，现在用全军入城来形容眼前琴城各个军团的行动最为合适。因为，这诺丁城内已经没有可以阻止他们的力量，哪用得着冲锋呢？

    与西非城同样的洗劫出现在了诺丁城，只不过，这一次发生在白天。而拥有了一些抢劫经验的琴城战士们，在这次抢劫的过程中变得更加有经验。以更快的速度达到了更好的效果。

    在抢劫的过程中，真正的指挥官既不是叶音竹也不是奥利维拉，而是红灵。达到了九级魔兽的水准，只要是属于金属的宝物，就算是深埋地下百米也能被他找出来。有了它的指引，哪家贵族想将东西藏起来，那几乎是不可能的。

    杀戮也同时展开，在叶音竹和奥利维拉商量之后，为了给佛罗王国带来更大的混乱，同时也算是帮佛罗人除暴安良一下，所有子爵以上的贵族全部被斩杀。为了当初死去的死神战士们，报复真正的展开了。只有那些甘愿将所有财物都交出来，格外听话的贵族才有幸免的可能。在叶音竹的刻意宣传下，所有平民都颤抖着藏在家中。直到琴城所属离去，他们也没有遭受到任何的攻击。

    叶音竹和他的琴城将士们绝不是蝗虫，因为他们只选择那些富得流油的贵族。叶音绣甚至会将一些不方便带走价值一般的财物直接扔在街道上留给佛罗的平民们。

    佛罗的平民们并没有过错，有错的只是统治阶级、贵族阶级。既然如此，这一切就让这些有错的家伙来承担就是了。

    这一次，或许是因为琴城战士们的铁血手段，在几个大贵族先后在最繁华的街道被斩杀之后，大部分贵族都不敢有任何藏匿的行为，尽管在被洗劫之后，那些为首的贵族们还是被利刃洗劫了咽喉，但这次抢劫的过程却要比西非城顺利的多。

    诺丁城的财富比西非城还要多一点，这从叶音竹用须弥神戒运送了两次就能看出来。当然，这次叶音绣除了将财物运送过去以外，还将格拉西斯和明吃不了的粮食也从诺丁城的粮仓内全部转移——

    六章爆发完毕，求月票。

