第191章： 佛罗张开的无形之网（上）

    然叶音竹也不知道现在琴城缺什么东西，但这些作为品的物资，多一些总是不会有错的。琴城天气干燥寒冷，只要储存得当，粮食放个几年也不会有什么问题。

    当然，这大量物资的运输，就让金色和他的运输部队苦了一些，幸好，从米兰东部到北部的距离并不算太远。

    从中午一直洗劫到晚上，当夜幕降临的时候，叶音竹下达了撤退的命令。在城市中留宿固然可以休息的舒服一点，但也更容易暴露行藏。现在库斯勒正带领着轻骑兵追击而来，绝不能给他们粘上。

    在又一次抢劫了整座城市之后，琴城战士们完美的撤退了。而诺丁城的混乱，甚至比西非城还要厉害一些。毕竟，这里的民众更少接触到外界，在他们看来，大贵族们已经都死了，此时不趁机报复或者是占些便宜怎么对得起自己呢？

    从已开始，库斯勒追踪的方向就是错误的，他以为叶音竹带着琴城战士是一直往东，但其实琴城所属是朝着东南方而去的。而最令库斯勒担忧的就是，他放出的斥候从没有一个能够回来的。当找到这些斥候的时候，剩下的只是一具尸体，不是脖子被洞穿就是心脏处多了一个豁口，明显是利箭射杀。

    库斯勒根本就不知道叶音竹是怎么做到的，自己派出那么多斥候，竟然没有一个能活着回来，难道说，那琴城的斥候部队比自己还要多不成？

    正像叶音竹和奥利维拉所说的那样，现在的库斯勒和他的军队，就像是失去了眼睛和耳朵的瞎子、聋子一般。叶音竹准确地知道他在什么位置，但由于他根本不知道角鹰骑士团的存在。却对叶音竹和琴城所属所在毫无所觉。

    两天后，当库斯勒得到诺丁城被洗劫的消息时，险些从自己巨龙的背上晕过去。西非城的乱子还没有平顶，诺丁城又遭受了同样的洗劫，琴城军队的神出鬼没，惊人的速度给他留下了太深的打击。

    原本，在得到西非城被洗劫地消息后，库斯勒还打算隐瞒一段时间不上报，只要自己能将这些琴城部队彻底毁灭。也算是将功赎罪了，但此时已经有两座城市遭受洗劫，数千贵族被杀，不知道多少财物被掠夺，库斯勒知道，自己终究不能再隐瞒下去了，同时，他也充分意识到了目前自己所处的困境。

    从实力上来说，琴城人显然不是他所带领的二十多万大军的对手。但是。琴城人实在太狡猾了，根本就不和他正面作战，令库斯勒空有大军却无可奈何。

    同时，更令库斯勒痛苦的是他没有充足的情报，没有情报就意味着不知道琴城大军的动向。佛罗王国虽然不像米兰帝国那么庞大，但国土面积也相当可观，琴城所属不过几千人而已，没有确切的消息，他这几十万大军也不可能寻找到对方的踪迹。

    这样一来，自己就只能追在琴城大军背后。眼看着他们将更多地痛苦施加在佛罗王国身上却无可奈何。现在，库斯勒面对叶音竹和琴城所属感觉是那么的无力，他现在想要得到的，竟然是支援。

    想清楚了这些问题之后，库斯勒带领着他的轻骑兵用最快速度赶到诺丁城，一边稳定着城内的局面。一边派遣速度最快的龙骑将返回佛落王国首都佛罗伦萨城向佛罗帝国国王汇报。

    时间上的耽搁，当佛罗国王得到消息的时候，已经是七天以后了，而此时，叶音竹带领着琴城所属又先后光临了两座城市，虽然这两座城市的规模要略微小一些，但其中一座城市靠近的金矿也被洗劫一空，甚至连一粒粮食都没给这两座城市留下。

    佛罗国王德拉瓦莱在得到消息之后，第一反应就是极度地愤怒，在大殿上大骂库斯勒。如果不是帝国首相达里奥拦着，他就要下达处死库斯勒的命令。

    “陛下，请您冷静，现在这种时候，作为帝国的希望，您一定不能冲动啊！”达里奥跪倒在德拉瓦莱面前，苦苦的哀求着。

    德拉瓦莱的脸色已经完全变成了铁青，“冷静？你让本王怎么冷静？库斯勒都干了什么？难道你没看到么？五十万，整整五十万大军。加上后勤补

    ，超过七十万人。现在他手下还有多少人？你要不几十万大军就这么没了，他这个元帅是怎么当的？三天前，我刚刚得到了蓝迪亚斯帝国传来地信函。你知道我承受着多大的压力么？米兰帝国已经被我们得罪惨了，如果我们不能趁着这次机会帮助蓝迪亚斯将米兰毁灭，那就是我们自己毁灭。可是，库斯勒做了什么？几十万大军白白牺牲，却连一座米兰边境城市都没有拿下来。之前我已经忍了，希望他能再寻觅机会，给对手致命一击。但现在，米兰人已经打到了我们国内，数座城市被洗劫一空，数以千计的贵族殒命，你让我如何向国民交代？”

    达里奥也知道德拉瓦莱说的是实话，他更明白德拉瓦莱承受了多大的压力，三天前，蓝迪亚斯帝国方面传来的信息可不只是质问那么简单，简直就是下达了死命令，让佛罗王国务必在三个月之内攻破米兰帝国东方军团的防御，杀入米兰帝国内部制造混乱。

    南线的战斗蓝迪亚斯进行的也不算太顺利，完全龟缩防御的米兰南方军团渐渐发挥出米兰帝国在国力上地优势，大量的后勤补给物资和坚实的城池，将蓝迪亚斯与波庞联军牢牢的阻挡在米兰帝国边境周围，几场大战之后双方消耗虽然都不小，但蓝迪亚斯却依旧无法前进寸步。战争的局面已经从开始的一面倒进入到了胶着状态。

    作为一代名帅，西多夫元帅统领的米兰南方军团坚决防御，一点也没有出击的意思，根本不给蓝迪亚斯任何机会。按照现在的情况发展下去，双方就是对耗资源。米兰南方军团背靠自己地国家，后援补给源源不绝。而蓝迪亚斯想要攻击米兰，却需要绕过法蓝那个区域。补给相对就要麻烦一些。这样消耗下去，鹿死谁手还未可知。

    因此，蓝迪亚斯最希望看到的局面就是米兰帝国东方和北方地防线抵挡不住，从开始到现在，最有希望破开米兰防御的显然就是佛罗王国这边，可结局却令蓝迪亚斯一方大出意料。佛罗王国自然受到了巨大的压力。

    “陛下，不论怎么说，库斯勒元帅也是我国唯一的一位紫星龙骑将。战场上的局面一向是瞬息万变的。现在如果您处置库斯勒元帅，只会进一步动摇我军的军心。这次战役的失败，也不能全算是库斯勒元帅的失误，那琴城的加入成为了最大的变数，尤其是他们拥有着比蒙巨兽军团这样的编制。现在对于我们来说，最重要的是解决这支琴城军队。只有将他们彻底毁灭了，我们才有可能再次向米兰发动攻击。”

    听着达里奥的话，德拉瓦莱的情绪勉强平复了一些，看着下面噤若寒蝉的佛罗重臣，怒哼一声，“国家已经没有后退之路。这次战争几乎消耗了我国数百年的积蓄，所有的力量都发动到了前线方面。如果不能一举功成，那么，我们在不久的将来就会成为米兰帝国的盘中餐。达里奥，我知道你一心为国，起来吧。”

    达里奥暗暗松了口气，这才从地上爬起来，说起来，他对库斯勒元帅一点好感都没有。军政双方不论在任何国家来说，大多都是对立的。但能够成为一个王国的首相，这达里奥显然是个聪明人，国王德拉瓦莱说的这些他都清楚的很，甚至比德拉瓦莱更加明白这场战争胜负的重要。因此，他宁可在这个时候去帮助库斯勒，也绝不希望佛罗输掉。

    德拉瓦莱看了一眼下面的臣子们，心中暗叹，这么多大臣，在关键时刻真正能起到作用的却是少之又少。

    “达里奥，现在情况如此混乱，你有什么建议。”

第191章： 佛罗张开的无形之网（下）

    续数次的胜利，给琴城战士们带来了更强的信心，四遇到任何阻力的战斗，令他们获得了四个城市的财富，那可是四个城市啊。就算不能带走所有的东西，四座城市的财富也是天文数字。

    从战争开始到现在，已经过去了近三个月的时间。在这三个月之中，风云变幻最快的就要属米兰东线了。而琴城就是这其中最大的变数。

    “音竹，我们下一个目标就选择这座城市吧。”奥利维拉在羊皮地图上指了指，选择好下面要进攻的线路给叶音竹看。

    叶音竹点了点头，道：“佛罗大军那边的情况如何？”

    奥利维拉道：“目前没什么变化，根据我们的角鹰骑士回报，佛罗元帅库斯勒在率领轻骑兵进入诺丁城之后就没有离开的迹象。这家伙不会被我们给气死了吧。”

    叶音竹微微一笑，道：“希望如此，他毕竟是一名紫星龙骑将。要是元帅死了，群龙无首的佛罗王国就更不是我们的对手了。这段时间奇袭佛罗内部，兄弟们都辛苦了，等我们洗劫完下一座城市之后，就给佛罗人玩个消失如何？”

    奥利维拉自然明白叶音竹的意思，向他竖起大拇指，“张弛有度，果然是个好主意。”

    当佛罗王国在三天后失去了第五座城市的财富之后，琴城军队突然消失了。这一消失，就是整整一个月的时间，这样的情况，顿时令渐渐做好准备的佛罗王国有些手足无措起来。

    ……

    军营。

    库斯勒元帅看着佛罗伦萨城派来的使者，沉声道：“真是奇怪，难道那些琴城人真的已经绕过我们地防线返回米兰帝国去了么？五座城市的财富已经让他们满足？”

    王都派来的使者自然是国王德拉瓦莱的代表。“元帅大人，根据陛下和首相大人的意思，也是如此估计。五座城市的财富用人力运输，何等庞大。就算有大量的空间储存物品来运送，也不是能够轻易运走的。首相大人估计，琴城人能够承受的运输负荷已经达到了，应该是从我国大军无法企及地位置逃回了米兰。”

    “啪——”库斯勒一掌重重的拍在帅案之上，“混蛋，竟然跑了么？没有付出任何代价就跑了。首相大人有没有说我们现在该如何处置？”

    使者道：“首相大人的意思是等。我们在之前的战争中消耗实在太大了。需要时间来恢复元气。而米兰那边，我们根本不需要他们有援军到来。蓝迪亚斯和波庞在南线给米兰帝国施加的压力越来越大，而北方，随着天气渐渐转暖，兽人军团的战斗力也在逐渐增强。米兰帝国最精锐的北方军团也不可能抽调出来。所以，陛下和首相大人的意思就是继续修整。国内征调的十万新兵还需要时间地训练。而且，春天即将来临，粮食的大量消耗也需要时间来恢复。按照陛下的意思，是等到春末、夏初时节。一切准备充分之后，再以迅雷不及掩耳之势，彻底摧毁米兰的东方防线。元帅大人，首相大人让我告诉您，这一次，可再不容有失了。”

    佛罗国内发生的事库斯勒自然知道一些，达里奥为他求情才保住了性命，令他和这位首相之间的芥蒂减少了很多，闻言点了点头，道：“回去告诉首相大人。我一定会小心形势。不过，我总感觉那些琴城人不会善罢甘休，他们既然能够悄悄溜走，也一定有溜回来的能力。我们的网还要继续张着，等他们来投。不把这只琴城蚊子捏死，我的心总也静不下来。”

    “是。我会将您的意思回报给陛下和首相大人地。”

    ……

    叶音竹他们真的已经返回米兰帝国，返回琴城了么？答案当然是否定的。倒不是叶音绣贪心，而是佛罗王国的根本还未动摇之前，他又怎么会轻易结束这次的战争呢？

    一个月前，将琴城战士们劫掠了第五座城市之后，按照叶音竹的意思是寻找一个隐秘点地地方修整一段时间，长时间的长途奔袭战斗，就算是比蒙巨兽也消耗不起。但是，令他没想到的是，在寻找用来修整琴城军队的隐秘之所过程中。却发现了一处风水宝地。

    当然，这风水宝地并不是叶音竹发现的，而是红灵。

    离开最后劫掠的城市，将所有物资都通过传送魔法阵和须弥神戒交给金色运往琴城之后，叶音竹带领着琴城大军朝东方继续前进，走出大约二百里左右，正在他们准备寻找一处较为安定之所休息时，红灵却突然从附体状态中解脱出来。

    红灵告诉叶音竹，他发现了一处富矿。就在距离琴城军队大约十里外的地方。

    竹大喜过望，劫掠城市为的就是将佛罗的资源弄到琴建设。佛罗王国的矿藏资源自然更是好东西了。能让红灵看上地矿藏，又岂会普通？

    于是，琴城大军的修整自然由红灵引路，来到了一片人迹罕至的丘陵地带之中。叶音绣命令猛禽德鲁伊负责扩大范围侦察以外，剩余的琴城主力就停留在这片丘陵地带中暂时休息。

    红灵这次发现的矿藏并不像当初在极北荒原发现的魔银矿那么珍贵，毕竟，魔银和伴生的金刚精都是极品矿石了。但尽管如此，这次发现的富矿也足以令叶音竹大喜过望。这是一片秘银矿。

    秘银的效果虽然不像魔银那么强悍，但也是魔法师最喜欢地金属之一，也是应用最为广泛的魔法物品铸造金属。一般来说，不论武器还是铠甲，只要能掺杂一点秘银，就能在其上附加一些魔法。而秘银地多少，也是魔法阵效果以及魔法威力强弱的关键所在。

    这次红灵发现的秘银矿极大，根据红灵和奥利维拉一同的测算，这个秘银矿的总产量几乎相当于米兰帝国全年的秘银产量了。

    并不是说米兰帝国一个国家的秘银产量还不如这一个矿藏，最主要的是，秘银矿虽然寻觅并不太困难，但秘银的提炼工序却极为复杂。一吨秘银矿最后能够提取出的秘银也不过是一公斤左右，期间如果发生什么问题，秘银矿很可能会失去效用。

    而对于叶音竹和他的琴城来说，显然不需要担心这个问题。还是七级时的红灵就已经可以极为快速的提取魔银和金刚精了，更何况现在已经是九级的他。

    叶音竹发现，红灵实力提升后的效果和人类战士的斗气正好相反。人类战士的斗气提升，是从气态开始的。最初，斗气在体内形成的就是气态，随着斗气的不断增强，这气态斗气也将变得越来越浓郁，直到突破了紫级的瓶颈之后才会转化为液态。至于液态的最终形态究竟是不是固态，恐怕也只有那些次神级强者才知道了。

    红灵的情况刚好相反。最初时的赤精，在吃下特殊金属后，吸收的是固态金属含有的各种元素，随着实力的提升，达到七级魔兽的水准之后，金属被摄入后会直接变成液态，更容易提炼和吸收。此时，九级状态的红灵更是可以将金属变成气态，提炼起来也自然容易的多了。

    作为稀有金属，秘银也有自己的伴生金属，那就是精金。精金比秘银更加珍贵，但提炼起来也更加困难。精金的作用仅次于魔银，在增幅魔法方面有着极大的效果。一吨秘银矿能够提取出的秘银有一公斤，而精金却只有一百克，可见其珍贵程度。

    在确定了秘银矿的存在之后，挖掘开始了，此时，就显示出来叶音绣的高瞻远瞩。那三十名地精和他们所操纵的地精撕裂者发挥出最大的作用。

    就算是比蒙巨兽，在开凿矿藏这种事情上也远远无法和地精撕裂者相比，地精撕裂者这种机械巨人，经过地精一族不知道多少年的尝试才有了现在的效果。在出发前的那段时间，叶音竹在矮人族大师们铸造这些地精撕裂者的时候，向矮人工匠和地精设计者们强调了开采的功效。因此，这些地精撕裂者手臂上连接的开采工具完全是由金刚精铸造而成，极为锋利坚硬。

    三十个庞大的地精撕裂者马力全开，通过魔晶石的能量对这片矿藏开始了快速的开采。而红灵则成为了关键中的关键。开采后的秘银矿会集中在一起，由红灵进行提炼。虽然在提炼过程中红灵自己也必须摄取一些补充能量。但他这史无前例的九级赤精提炼速度还是令所有人为之惊叹。

    三十架地精撕裂者，每天能够开采的秘银矿超过百吨，而红灵一个人就能够提炼超过一半的数量。别说是叶音竹，就算是心神最坚毅的紫在看到那么多秘银和精金出现在面前时，也不禁大为惊喜。有了这些东西，再经过矮人族大师们的铸造，可想而知琴城未来的装备会是多么豪华。

    秘银矿的开采在第十天就已经结束了，而红灵的提炼却整整用了十五天的时间。最终，一共提炼出秘银八百多公斤，精金七十多公斤之多。这些稀有金属，甚至比之前他们劫掠的五座城市所有贵族收藏的总和还要多。

第191章： 佛罗张开的无形之网（中）

    里奥道：“陛下，首先让我们先冷静的思考一下。查，这琴城本是米兰帝国境内一座很小的城市，自从那个琴城领主叶音绣来到那里后才发生了变化。这出身东龙八宗的琴城领主手下，现在有着一批不可忽视的力量。很明显，他现在和米兰帝国应该是盟友的关系，所以才会出现在米兰方面最危机的东方战场上。虽然琴城给我们带来了巨大的损失，甚至是扭转了战争的局面。但同时也算是变相告诉了我们，米兰帝国东线的防御实力和我们判断的一样弱小。否则，这些琴城人为什么不出现在北线或者主战场的南线呢？”

    德拉瓦莱点了点头，认可了达里奥的说法，“说下去。”

    达里奥继续道：“我们之所以在琴城人手上吃了大亏，主要原因是对敌人的估计不足，同时也有一定的战术性错误。在被对手以迅雷不及掩耳的速度切断后勤补给以后才产生了严重的后果。蓝迪亚斯的逼迫，确实给我们带来很大的压力。但在这个时候，臣认为不应该操之过急。与其冒失的再次向米兰帝国发动攻击，倒不如先稳定下来，巩固我们自己的根基。只有这样，我们对米兰的进攻才能有所成效。”

    一旁的财务大臣站了出来，道：“臣同意首相大人的意见。不断的后勤补给运送，已经令我国财力方面捉襟见肘，短时间内不适宜再发动大规模的战争。”

    达里奥点了点头，道：“正是如此。在臣看来，米兰帝国东方军团不足为惧。这次的战争虽然我们损失惨重，但作为守城一方，他们的损失也不会少。只会让米兰帝国东线的防御力变得更加薄弱。对我们最大的威胁反而是那些琴城人。根据库斯勒元帅与他们交手数次地情况来看。这支琴城军队的数量大约在三千人左右。分为数个种族，有速度奇快而强横的骑兵，有比蒙军团，还有一些拥有特殊战斗力的魔法师组成。他们的移动速度非常快，这也是为什么无法被库斯勒元帅抓住的原因。同时，如果我猜的不错，这支琴城军队之中还有一股隐藏力量的存在，可以带给他们足够的信息，令这些琴城人总能在最危机地时刻从我们的包围中逃出去。令库斯勒元帅无可奈何。”

    德拉瓦莱叹息一声，道：“可是，我们现在有什么力量能够阻止他们呢？想必大家也知道，我国的主要军力全部投入到了前方战场之中。我相信首相的话，这些琴城人必定有特殊的方法得到准确消息，把握我军动向，这样以来，除非我们的大军能够形成一个巨大的包围圈令他们无处可逃，否则的话。以他们的机动性，我们甚至没有捕捉到地机会。”

    达里奥在纵论形势之后，终于拿出了自己的办法，“陛下，依臣的意见，我们现在可以从几方面着手。首先，不要让库斯勒元帅再疲于奔命的去追赶对方了，这根本没有任何意义，只能进一步的消耗库斯勒元帅以及军队的战斗力。刚刚经历过大战，他们现在需要的是修整。所以。这第一点就是让库斯勒元帅带领主力大军在国内进行修整。只挑选出最精锐的五万名骑兵，随时准备应变。只要有一段时间的休养生息，我相信我国的主力大军一定能够恢复元气。”

    德拉瓦莱道：“这当然可以。但是，琴城那些人怎么办？我们地后勤补给部队，曾经被他们以三千破两万，虽然我恨不得将他们碎尸万段。但也不得不承认他们的战斗力。”

    达里奥眼中闪过一道寒光，“琴城军队的个体战斗能力虽强，但是，他们却忘记了，这毕竟是我们的国家，是佛罗王国，而不是他们的琴城。想要将这支琴城军队彻底毁灭，我们就需要给他们张开一张足够庞大的大网，让他们自投罗网。虽然我们会损失以城市为单位地财富，但只要将他们毁灭了。只要我们能攻入米兰境内，失去的东西害怕得不回来么？”

    德拉瓦莱眼中一亮，“你的意思我明白，但这张网要如何编织呢？”

    达里奥沉声道：“琴城人在进入我们的城市后，只杀贵族却不伤平民，可见他们是非常理智的。但这同时也影响到了我国贵族们的利益。这样下去，贵族如何生存？陛下，虽然我国主要战

    在前线，但那却并不代表全部。”

    德拉瓦莱终于明白了达里奥的意思。“你是说，贵族的私人武装？”

    达里奥目光从身边的王国重臣们身上扫过。能够站在这大殿上的，谁不是身为贵族呢？点了点头，道：“陛下，国家兴亡，匹夫有责。臣愿意将治下地三千私兵全部贡献给国家。为了我国的未来……”

    听达里奥这么一说，周围的佛罗众臣们脸色顿时开始变得有些不自然起来。

    在贵族之中，尤其是拥有领地的贵族，都拥有一定的私兵，这些私兵不属于国家编制，由贵族们自行训练，发薪酬。不同级别的贵族，可以拥有的私兵数量也不一样。最高的亲王，可以拥有一万名私兵，其次，公爵可以拥有私兵五千，像达里奥这样的侯爵可以拥有私兵三千，伯爵可以拥有私兵一千。子爵如果拥有封地地话，也可以拥有五百私兵。男爵为一百，可以忽略不计。

    哪个国家不是贵族众多，经过达里奥的提醒，德拉瓦莱这才想起，在国内还有这样地一支力量。

    叶音竹袭击的大城市显然不可能成为贵族们的领地，他所杀掉的贵族也大多数属于没落后进入大城市生活的。真正有钱有势的贵族都在自己的领地之中，私兵就是他们掌握领地控制权，欺压平民，守护自己利益最有利的武器。

    此时达里奥这么一说，在场的这些重臣们早已经在心中连他祖宗十八代都给骂了。私兵上交？能要的回来才怪。那可是贵族们不知道耗费多少心血才积攒起来的力量。

    谁也不愿意将自己的私兵交出来，但此时在佛罗国王德拉瓦莱灼灼的目光注视下，这些王国重臣们还有什么办法么？

    作为国王，德拉瓦莱自然也知道私兵对于贵族们的重要性，也明白强行让这些贵族将自己的私人武装交出来是不现实的，但现在这个时候，没有什么比这更好的办法了。

    缓缓从王位上走下来，德拉瓦莱沉声道：“各位，刚才本王和达里奥首相说的话大家应该都听到了。我们的国家，正处于岌岌可危之中。我明白各位的想法，谁也不愿意把自己最后的本钱交出来。但是你们想过没有，凭借你们的私人武装能够挡住琴城人的攻击么？现在，只有将所有的力量凝聚在一起，才能将这颗毒瘤彻底铲除。在这里，我以国王的身份向你们保证，只要铲除琴城军队之后，你们的私兵可以立刻发还，在战场上阵亡的，将由国家出面抚恤。在战场上有功者，功劳同样计入你们的爵位之中。如果我们在不久的将来能够攻入米兰帝国之中，所得到的土地，将优先赐予此次战斗中的有功之臣。”

    众臣们面面相觑，眼中的光芒渐渐亮了起来，他们都知道，这已经是德拉瓦莱的底线。在蓝迪亚斯带来的巨大压力和内忧外患之下，这位国王陛下已经没有了任何保留。

    至少有一点他们是认可的，一旦佛罗完蛋，他们也没什么好果子吃。

    “陛下，臣愿意将所有私兵交由国家统一指挥。国家兴亡，匹夫有责。”和首相达里奥穿一条裤子的财务大臣立刻走了出来，在这雪中送炭的机会中体现出自己的价值。

    “好。书记官何在，记录。”

    在财务大臣的带领下，佛罗众臣虽然心中仍有迟疑，但却谁也不敢再等待下去。既然必须要贡献出自己的私兵，那就不如早贡献出来，也好给国王陛下留个好印象。

    德拉瓦莱眼看着众臣登记自己的私兵数量，缓缓走到达里奥身边，用只有他们两个人才能听到的声音低声道：“达里奥，这场战争如果能够获得最后的胜利，本王给你记首功。”

    达里奥躬身道：“陛下，功劳不敢当。既然我们现在有了这样一支对方不知道的力量，那么，也该计划一下如何给琴城人沉痛的一击了。琴城军队就像狡猾的狐狸，我们的机会只有一次，如果不能抓住，以后再想让他们上钩可就难了。”

    德拉瓦莱点了点头，“退朝后，我在寝殿等你。这个消息必须保密。”

