第192章： 聚敛财富（上）

    正当叶音竹准备带领琴城大军重新发起对佛罗王国的行动时，红灵出去转悠了一圈，使琴城战士们在这边耽误的时间又增加了半个月，因为，他在不远的地方又发现了一片矿藏。虽然这次发现的只是能够提炼出金刚精的金刚石，但储藏量却更为庞大。

    在兴奋之余，琴城所属自然又留了下来。其实，在这里只需要留下地精撕裂者和红灵就足以进行对矿藏的开采了。但这些东西毕竟珍贵，而且叶音竹也唯恐地精撕裂者发生问题。考虑到短时间内佛罗王国不可能对米兰东线构成威胁，他索性让全军继续修整，同时也保护矿藏的顺利开采。

    魔银矿会伴生金刚精，而金刚石矿，在出产金刚精的同时也会伴生一定的魔银，只不过要比魔银矿少的多而已。在红灵强悍的提炼能力面前，这些好东西自然又成为了琴城的囊中之物。

    金红色的雾气将眼前这块体积达到一立方米的暗金色巨石完全笼罩在内，金红色的雾气渐渐亮了起来，强烈的光芒将其中包裹的矿石完全遮挡在内。

    伴随着时间的推移，当那雾气重新凝结成型的时候，一大块纯金色的金属顿时出现在众人面前，同时，还有一小块拇指大小的彩色魔银。

    “这是最后一块矿石了。”红灵长出口气，但他眼中的光芒却充满了兴奋。提取矿石对于赤精来说本就是最好的修炼，普通的赤精，就算发现矿藏也没有足够的挖掘能力，但红灵显然不同，他不但可以随便摄取这些矿石中的稀有金属能量，同时，还有三十架巨大的地精撕裂者充当挖掘机。对于赤精来说，没有比这更好的待遇了。这也是为什么聪明无比的红灵死心塌地的跟着叶音竹地原因。

    将眼前的金刚精和魔银收到须弥神戒之中，叶音竹拍了拍红灵的肩膀。“辛苦你了。”

    红灵摇了摇头，向叶音竹恭敬行礼后，直接化为一道金红色的光芒依附到他身上。

    这一个月的时间，琴城战士们得到了充分地休息时间，同时。也在叶音竹和奥利维拉地指挥下。不断进行着训练。

    当然，这些强大的各族战士本身已经没有太大的训练必要，主要的训练项目就是兵种配合。只有良好的配合，才能令他们地战斗力发挥到最大程度。

    回到临时搭建的帐篷之中，早就计算好红灵完工时间的叶音竹已经让各个军团的军团长等在这里。

    走到主位上坐了下来。叶音竹道：“提炼已经完成了。一个月了，不知道现在佛罗王国的情况如何。”

    格拉西斯愁眉苦脸的揉着肚子，“琴帝大人，管他们如何。我现在只想吃东西。”

    此话一出，帐内众人脸上顿时多了一抹笑容，只有山岭巨人明赞同的点了点头。

    虽然叶音竹的须弥神戒中在最后一次劫掠以后留下了不少食物，但他可不敢让格拉西斯吃，这位战争巨兽地饭量太恐怖。恐怕足够琴城将士们一个月的口粮还不够他一顿吃地。

    所以，格拉西斯这一个月可以说是饿着过来的。

    明还可以通过吃一些岩石来补充自身。但他却不行，偶尔在周围找到地野兽吃下去还不够塞牙缝地。

    幸好上次打劫中格拉西斯吃的很饱。在饿了一个月后。仍旧保持着一定地体力。否则，这位战争巨兽的战斗力恐怕就要大幅度下降了。

    叶音竹点了点头。道：“放心吧，马上就有东西给你吃了。这次我找大家来，就是要和大家商量一下我们接下来的目标。”

    众人安静下来，只有格拉西斯忍不住接口道：“还商量什么啊。琴帝大人，有你的指挥就行了，你让我们攻击哪里我们就攻击哪里。”

    这一次，格拉西斯倒是得到了大多数人的赞同，不可否认的，在离开琴城之后的多场战争之中，叶音竹可谓算无遗策，不但挽救了米兰东线危机，同时，也给琴城带来了巨大的好处。

    此时，不论是德鲁伊的各族还是比蒙巨兽、精灵族和东龙战士们，都完全认可了叶音竹和奥利维拉的指挥能力。眼看着琴城得到那么庞大的资源，他们对未来琴城的建设都变得更有信心。

    叶音竹和身边的奥利维拉对视一眼，道：“自从我们参与这场战争之后，到目前为止，一切进行还算顺利。但是，这却并不代表我们未来也会如此顺利。战场上瞬息万变，什么情况都有可能发生。我们算计敌人，敌人也可能会算计我们。一个月的时间，我们充分修整，佛罗人也同样在修整。虽然斯福尔特城一战对佛罗军队的打击很大，但却还不足以动摇其根本，我们的对手毕竟是一个国家，这一个月内，想必佛罗王国也恢复了一些元气。而对于佛罗人来说，我们无疑是他们最为痛恨的敌人。虽然我现在还不能肯定，但如果我是佛罗统帅，一定会想办法先对付我们。只有将我们消灭之后，他们才能安枕无忧的向米兰帝国发动攻击。奥利维拉大哥，你把我们角鹰骑士团侦察的结果说一下吧。”奥利维拉点了点头，道：“琴帝大人说的很对，我们对眼前的形势不能过于乐观。佛罗王国对米兰帝国发动攻击，无疑是孤注一掷的。蓝迪亚斯可以输，波庞王国可以输，波利王国更不惧怕失败。因为他们都有退路，都可以返回自己的国内重新经营。但佛罗王国却不行。佛罗东线与我们米兰帝国大范围接壤，一旦主战场上的战争结束，米兰帝国一定不会放过他们这些背叛者。所以，佛罗王国期望获胜的信念甚至比蓝迪亚斯还要执着。”

    听了叶音竹和奥利维拉的话，众人眼中的轻松渐渐消失了，几位德鲁伊族的族长们都下意识的点了点头。

    奥利维拉继续道：“因此，在我军修整的这一个月中，我派遣角鹰骑士团扩大侦察范围，虽然未曾侦察到佛罗王国全境，却也囊括了佛罗接近一半的面积。重点对佛罗大军的部署进行了仔细的侦察。我们发现，佛罗大军在这一个月的时间内恢复速度极为惊人。从斯福尔特城一战中撤退下来的二十五万败军已经重整旗鼓，在得到大量后勤补给的同时，兵员也已经补充到了四十万左右，虽然补充而来的大多是新兵，但有二十多万老兵带领，这些新兵训练的成效可想而知。最令我担心的是，佛罗王国这支主力大军，在追踪我们到当初诺丁城之后就再没展开任何针对我们的行动，而是将大军阵型展开，宛如铁索横舟一般，在佛罗距离米兰边境不远处形成了一道巨大的防线。而这四十万军队中，被挑选出了一支完全由轻骑兵组成的精锐，共计五万人。这支军队和主力军团并没有驻扎在一起，而是在这个地方。”

    一边说着，奥利维拉将手指在桌案上的羊皮地图一个特殊的位置。

    众人随着他手指的位置看去，那是一座不起眼的城市，骤一看去似乎并没有什么特殊，但仔细看时，却能够发现这个位置的不一般。

    叶鸿雁有些吃惊的道：“这个地方很微妙。好像有什么特殊意义是的。”

    叶音竹此时才开口，“不错，这个地方不止是微妙，同时也是佛罗人布下的一招好棋。大家子息看，这座小城市规模小的可怜，根据我们的消息，哪里也没有什么可以对军队进行补给的物资库存在。但是，你们可以目测一下，从这座小城市到周围一共十五座大城市的距离几乎相差无几。”

    经叶音竹的点醒，众人这才注意到，这座五万轻骑兵驻扎的小城市位于佛罗大军后方，也就是在佛罗王国深处，如果以它为起点，对周围城市进行辐射的话，抵达周围最大的十五座城市距离几乎是相等的。而且这个距离都不算太远。

    “这么说，不论我们攻击这十五座城市中的哪一座，这五万轻骑兵都能反应过来了？”兰宗宗主兰清皱眉说道。

    叶音竹道：“这只是其中之一。从我们现在的位置出发，最好的办法就是攻击这一片城市群。这十五座城市可以说是佛罗王国在诺尔平原上的根基，比我们之前袭击的外围一点的五座城市更具战略地位。如果我们能将这十五座城市全部洗礼一变的话，可以肯定，佛罗经济必将崩溃。就算是佛罗东方以首都佛罗伦萨为首的另一片大城市全力支援，佛罗王国的元气也绝对无法在五年之内恢复过来。”

第192章： 聚敛财富（中）

    叶鸿雁冷笑一声，道：“佛罗人难道以为我们真的会怕他们那五万轻骑兵么？没有足够的龙骑将，仅仅是轻骑兵能做什么？”

    没有人会觉得叶鸿雁自大，五万对三千，从数量上来看似乎是不对等的。但在场的强者们都有足够的自信，自己的属下或者是族人，绝对能够做到以一敌十。尤其是死神龙狼骑兵和比蒙巨兽两大军团。

    当初，在斯福尔特城一战之中，佛罗大军主力中的魔法师军团全军覆没。同时，十名金星龙骑将也只剩下三个还有完整的战斗力。就算受伤的龙骑将能恢复两三人，战斗力也还是远远不足的。

    一旦琴城大军三千人与这五万轻骑兵碰撞在一起，不说别的，但是十级神兽的威压就能令他们的座骑完全瘫痪。数量上的优势几乎不可能转化为胜势。相反的，琴城强者们获胜的可能性反而会更大一些。

    奥利维拉沉声道：“不错，我们不怕与对方正面交战。但是，我们深入虎穴，绝不能和对方进行消耗战。我们毕竟只有三千多人，消耗不起。就算我们全歼了这五万人又如何？各位能够保证你们自己和部署不受伤么？过度的消耗必然会令我们失去机动性。到了那时，一旦被佛罗大军包围，损失是可以预见的。上一次，佛罗军中出现碧玉魔龙偷袭，谁能保证他们没有其他隐藏的手段？在座的每一位和你们的属下、族人都是琴城的未来。我们不能折损。所以，我们绝不可以和敌人硬碰。”

    奥利维拉的话首先得到了叶音竹的赞同，“奥利维拉大哥的话就是我的意思。因此，我们必须要从长计议。劫掠已经让我们品尝到了不少甜头，再次发动，我们首先要做到地，就是不给敌人任何决战的机会。宁可拖延攻击甚至是不攻击。”

    格拉西斯喃喃的嘟囔道：“说了这么多，那究竟要做什么？反正我要吃饭，我忍不了了。”叶音竹微微一笑。道：“佛罗王国等着我们攻击这片城市，我们就偏不如他们的愿。他们在外围防守严密，就让他们防好了。我们不能正面交战，难道还不能绕路到没有敌人的地方去么？”一边说着，叶音竹地手直接落在了佛罗王国首都。佛罗伦萨城在地图地位置上。

    一时间。抽气的声音在整座帐篷内响起。众人看着叶音竹的目光都不禁变了变。

    叶音竹面带笑容，沉着的道：“最危险的地方就是最安全地地方。对我们最有利的，就是能够掌握佛罗大军的确实动向。从之前的战争中大家也能够看出，佛罗王国为了攻击米兰，倾其所有。集中大军陈横边界。也因此造成了内部的空虚。现在外围大军已经集结了整整四十万。那么，他们的首都以及首都周围的城市还能有多少军队呢？那十五座城市确实好，也方便劫掠，但我们却偏不。如果佛罗国王一不小心落在我们手上，那么，这场战争恐怕也可以结束了吧。”

    “富贵险中求，我喜欢。”紫酷酷的说道，同时也表明了他地力场。

    这回。连一向谨慎的奥利维拉都点了点头，从战术安排地角度来看。叶音竹用兵大有神出鬼没之势，充分利用现有兵力的特点。而琴城众将士地实力也确实强大。单是紫级强者地数量甚至足以和整个米兰帝国相比了。更不用说现在的佛罗王国。就算打不过，冲出重围绝不困难。还有着空间传送法阵做为撤离地保证。奥利维拉实在想不出阻止叶音竹的理由。

    叶音竹见大家都没有意见，道：“好，大家收拾一下行囊，我们即刻出发。”

    琴城众强者同时恭敬的答应道：“是。”

    等到大家都走出营帐，格拉西斯却留了下来，一副愁眉苦脸的样子跟在叶音竹身边，道：“琴帝大人，您要攻击什么地方我都没意见，也都愿意当您的先锋。可是，这要是到佛罗王国内部去，还有很长一段距离吧。这段时间我吃什么？现在我已经感觉到体力在下降了。”

    看着格拉西斯那副可怜兮兮的样子叶音竹忍不住想笑，这还是那强势无比的战争巨兽么？不过他说的倒也是个问题，这战争巨兽的实力确实恐怖，但饭量也同样恐怖。总不能让他饿着上阵。“好吧，我想想办法给你弄些粮食吃，虽然不能保证你一定吃饱，但至少维持体力没问题。等到了佛罗王国深处，那佛罗伦萨城附近的城市，随便你怎么吃都行。”

    格拉西斯大喜过望，“那真是太好了，只要有吃的，其他什么我都不在乎。管它是不是首都，我都一下撞穿了它。”

    琴城所属整军代发，营帐中也只剩下叶音竹一个人，这一个月的时间红灵在带领着地精撕裂者们忙碌，他和琴城战士们也没有闲着，休养生息也是最好的修炼时间，战场上的杀戮后很容易给自身附着上死气，在这休养的过程中，也是洗涤身心提高修为最好的时候。

    因此，这一个月的时间，琴城战士们都在不断的修炼过程中度过，叶音竹也巩固了自己的修为，达到了紫级七阶之后，他清晰的感觉到自己体内的魔法力和斗气如同长江大河一般广阔，仿佛取之不竭一般庞大。这一个月以来，他着重修炼了自己新领悟不久的虚无音刃。

    原本叶音竹还以为自己恐怕很难应用这超级能力，但斗气和魔法力的同时提升，令他的修为大幅度增加，在试验了几次之后竟然水到渠成。

    这也成为了叶音竹自创出最强大的攻击手段之一。毕竟，琴曲虽强，并且是大范围魔法，但总需要时间来完成，而这虚无音刃却几乎是瞬发的，最恐怖的就是，虚无音刃的攻击无视一切物理防御。

    紫在仔细感受过虚无音刃的强大之后，对叶音竹说过，他这虚无音刃在不久的将来一定会成为武士杀手。以叶音竹现在庞大的精神力和天人合一的精神境界，武者除非已经达到次神级的水平，否则，想要从虚无之刃下存活绝不容易。而这虚无音刃的威力，与受到抵抗成反比。当叶音竹的虚无音刃攻击的敌人精神力越强，虚无音刃的攻击范围和效果也就越小。

    也就是说，如果叶音竹的虚无音刃是攻击三百名魔法师，由于魔法师的精神力普遍强大，他遭受的抵抗就会很大，虚无音刃攻击的范围就会小很多，但如果是三百名战士，那么，虚无音刃就可以轻松的吞噬掉他们的生命。像当初在斯福尔特城的战场上，正是因为周围没有魔法师的加入，叶音竹这足以媲美禁咒的虚无音刃才能在第一时间毁灭五千名重装甲骑兵。

    经过叶音竹的不断尝试和试验之后，他发现，虚无音刃在对付战士，尤其是在战场上的大规模敌军时效果最为显著，但这虚无音刃对自身精神力的消耗也极其恐怖，施展一次虚无音刃消耗的精神力相当于三个由琴曲施展的禁咒。

    菲尔杰克逊一直处于沉睡之中，叶音竹曾经呼唤过他几次，可是他却始终没有要醒转的迹象。随着成为琴城真正的主人，随着逐渐介入大陆战争之中，叶音竹越来越感觉到自己实力上的不足。

    佛罗王国在整个龙崎努斯大陆上，不过是一个二流国家而已。别说米兰和蓝迪亚斯，就算是波旁王国的整体实力也要远远强于它。

    对付佛罗王国大军已经如此费劲，还是在大量的米兰东方军团帮助下。未来琴城的假想敌将是最强大的法蓝，现在的实力远远不够。

    一想到离去的苏拉，叶音竹在强烈的痛苦之中对实力的渴望就变得更加强盛。他越来越想知道，菲尔杰克逊老师将如何把自己的琴魔法与他的亡灵魔法融合在一起。

    琴城大军重新启程，虽然叶音竹的提议极为大胆，但深入虎穴之中，他却绝不大意。留下一百名角鹰骑士负责侦察佛罗王国大军的动向后，其余九百角鹰骑士全部散了出去，以琴城军队为中心，分散到方圆上百平方公里的范围，不断将前方的地形以及各种消息传递回来。

    想要达到奇袭的效果，首先就不能对敌人有任何惊动，因此，琴城大军在无缝隙覆盖性的侦察作用下，绕过所有可能抵达的城市和村落，昼伏夜行，专门挑选偏僻之处行进。

    以琴城战士们的实力，这样走虽然没有道路，但也无法阻挡他们前进的脚步，只有前进速度略微慢了一些。

第192章： 聚敛财富（下）

    这样专门寻觅荒山野岭前进也有一个好处，对红灵来说的好处，凡是稀有金属，大多储藏在偏僻之地，这一路上虽然并没有发现像之前那秘银矿那么庞大的富矿，但少量的稀有矿石还是会经常被红灵敏锐的感觉发现。琴城大军也因此走走停停，逐渐朝着佛罗伦萨城的方向靠近着。

    又是一个月的时间过去了，此时，龙崎努斯大陆已经全面进入到春季。随着温度逐渐升高，大地万物开始复苏，植物发芽，平民和贵族负责耕种的奴隶们也开始在田间干活了。

    这一个月以来，格拉西斯就从来没有吃饱过。当然，叶音竹也不会一直饿着他，每过一段时间，他就会通过空间传送法阵回到米兰帝国边境东风城那边向金色索取一定的粮食带回来给格拉西斯这个大胃王食用。保持他的体力还是没有问题的。

    这一个月虽然没有完成一次劫掠，但琴城战士们的收获也非常丰厚，不但各个兵种的配合演练变得更加纯熟了，得到的稀有金属数量也不少，甚至还有一块手指大小的氪金。

    “终于要到了，连我都有些手痒的感觉。”奥利维拉从自己的坐骑龙背上跳下来，落在叶音竹身边。

    叶音竹微微一笑，道：“就要到了么？前面情况如何？”一边说着，他抬起手，命令琴城战士们暂时停止前进。

    奥利维拉在原地蹲下，将羊皮地图摊开，手指在地图上圈出一个区域，道：“我们现在在这个位置，再向前，就将进入佛罗王国的首都商圈了。我明白你的意思，就是要奇袭佛罗伦萨城，打击佛罗王国的根本，只要我们能够给佛罗王室一次沉重的打击。那么，佛罗大军也将不攻自破。我仔细研究过地图，刚才又亲自到前方去侦察了一下地形。事情并没有我们想象的那么简单。”

    “哦？你发现了什么？”叶音竹的脸色也变得凝重起来，现在他们可以说是深入敌人内部，行事必须要极为小心。虽然拥有空间传送魔法阵。可就算加上生命储存宝石的效果。一次传送最多也只能送走二百人而已，对于超过三千数量的琴城大军来说，没有两天地时间，根本不可能完全撤离，这还是在叶音竹的魔法力大幅度提升之后。

    奥利维拉道：“佛罗王国一共有两大商圈。也是整个国家的根本，这两大商圈一个就是在诺尔平原上，由那十五座大城组成的西南商圈。当然，原本是二十座城市，被我们抢光了五座。另外一个，就是以佛罗伦萨城为核心，向外辐射绵延近五万平方公里的首都商圈。佛罗王国，在龙崎努斯大陆上只算是中等国家。国土面积大约在一百二十万平方公里左右，虽然佛罗王国这首都商圈地财富是最为庞大地。但是，对我们来说也有一个不好的地方。那就是它太密集了。西南商圈。每座城市之间相隔的距离至少也超过上百里。二十座主要城市几乎辐射到了近三十万平方公里的肥沃土地，囊括了整个诺尔平原。而这首都商圈中的大城市数量一点也不比西南商圈少。但却只占据了五万平方公里，你想到了什么没有？叶音竹点了点头，道：“你地意思是说，佛罗王国首都商圈中的各个城市之间距离非常近，很方便他们彼此救援，是么？”

    奥利维拉点了点头，道：“正是如此。我子息勘察过了，我们想要直接攻击佛罗伦萨城是不可能的，想到佛罗伦萨，至少要先经过三座城市，才能在最短的距离内抵达这座首都。佛罗伦萨城周围一共二十余座大城市，就像是众星捧月一般将这首都支撑拱卫在内。”

    叶音竹道：“那我们就只有先攻击其他城市，或者是不管其他城市，一直冲向佛罗伦萨了？”

    奥利维拉道：“正是如此。虽然现在佛罗王国内部空虚，但每座城市总要有维持治安的城防军。我们按照最低限度来计算，每座城市三千城防军的话，这二十多座城市也有整整六万之多。再加上首都佛罗伦萨内必然有皇家禁卫军的存在，保守估计也要超过一万人。这样，我们未来遭遇到的最大数字敌人将会达到七万之多。不论我们是先劫掠外围城市还是直接冲向佛罗伦萨城，在有着外围城市做屏障地佛罗伦萨来说，他们都可以第一时间从周边城市抽调力量，集中在佛罗伦萨城内，凭借首都强大的防御，来对付我们。音竹，我们毕竟只有三千多人，虽然各个是强者，但也架不住敌人地人海战术，攻击佛罗首都，无疑会令佛罗人同仇敌忾，甚至连佛罗平民都将成为我们的敌人。”

    有奥利维拉相伴，无疑给叶音竹减少了很多出错地机会，再伟大地统帅，也不可能永远不犯错。听了奥利维拉的话，叶音竹立刻意识到了事态地严重性，沉声道：“既然如此，我们还需要谨慎行事。看来，这佛罗伦萨城也不是那么好攻击的。让我想想。”

    奥利维拉也不打断叶音竹的思路，在各方面细节上，他比叶音竹要看的更加全面，但在大局掌控以及整体战局把握上，奥利维拉却自叹弗如，他和叶音竹两人之间可以说是最好的互补。

    叶音竹足足沉思了十分钟才再次开口，“既然深入佛罗伦萨城，很有可能会被对方包围，那么，我们就继续当初的游击战好了。根据我们的角鹰骑士回报，佛罗前方的四十万大军始终没有过什么行动，只是原地练兵，休养生息。从西非城和诺丁城一线想要赶回到这边，就算是轻骑兵全速行军，也至少要半个月的时间才行。有这半个月，已经足够我们做很多事了。看来，不能太贪心啊，虽然这次我们可能无法令佛罗王国彻底崩溃，但至少也要让他们心疼到极点。”

    一边说着，叶音竹嘴角处流露出一丝淡淡的微笑，“奥利维拉大哥，你说，要是首都商圈中的一座城市被我们洗劫，那佛罗国王会有什么反应？奥利维拉眼睛一亮，“他肯定会将周围所有可用兵力都调回首都，谁不怕老窝被端呢？这样一来，首都商圈的外围城市必定防御空虚，我们也可以趁虚而入，就不攻击他佛罗伦萨，只在外面游荡洗劫，所获得的利益就足够庞大了。”

    叶音竹用力的挥了一下手，“就这么办。就从外围开始。”

    经过仔细的商讨之后，琴城大军再次踏上了征途，整整两个月的养精蓄锐，令琴城战士们的战意都积蓄到了巅峰。当第二天清晨到来的时候，他们宛如凭空出现一般，来到了佛罗首都商圈最外围的一座城市面前。

    正如他们判断的那样，由于大军调往前线，首都商圈的防御力极弱，这一座城市中只有不到三千守军而已，甚至不需要战争巨兽格拉西斯出马，角鹰骑士两轮齐射，再加上树妖德鲁伊的掷矛压制，就令他们成功的冲入了城市之中。

    又一轮的洗劫展开了。只不过，令叶音竹有些失望的是，这首都商圈中的贵族数量反而要比西南商圈少了一些，洗劫得来的财物虽然也不少，但和西南商圈中那几座大城市相比却要逊色许多。尽管他们洗劫的城市要比诺丁城、西非城的规模还要大上一些。

    首都商圈的城市密集固然对佛罗伦萨是最好的防护，但在叶音竹他们抢劫起来也变得方便的多，在西南商圈，至少要五天时间才能抢劫下一座城市，而在这里，只需要两天，他们就可以光临到下面一座大城。按照叶音竹和奥利维拉的战术安排，他们并不深入首都商圈内部，而是完全从外面开始劫掠，每过一座城市，就将哪里的财物以及各种可用资源洗劫一空，连粮食也没有放过。

    当叶音竹他们洗劫完第三座首都商圈的城市后，角鹰骑士传来消息，佛罗前线的四十万大军分出十万轻骑兵，正日夜兼程的朝首都方向赶来，显然他们已经得到了消息。

    在接到这个消息后，叶音竹和奥利维拉不禁信心大增，从前线赶回来要二十天的时间，二十天，还可以洗劫多少座城市？因此，他们在命令角鹰骑士继续侦察的同时，毫无顾忌的继续着他们的行动。近乎贪婪的洗礼着佛罗王国的财富。

    库斯勒带领着大军毫不掩饰的朝着佛罗伦萨城的方向赶路。十万轻骑兵日夜兼程的奔袭，行军速度极快。今晚加精大会照常召开，欢迎朋友们参加，同时请不要忘记投票支持小三，谢谢。

第192章： 一家团聚（上）

    抱着三个孩子的身体，擦掉脸上的泪水，叶音竹柔声道：“我不能说自己是英雄，但我可以向你们保证，我会用生命守护你们，和你们的妈妈。”

    三个孩子不知道是否感受到了叶音竹内心真挚的情感，同时都沉默了，三双亮晶晶的大眼睛看着他，不知道在想些什么。

    小龙女站在叶音竹身边，她的目光依旧是那么柔和，“让我抱抱他们，好不好？”

    叶音竹还没开口，一个冷冷的声音已经传来，“不好。”

    暗塔黑暗的塔门之中，一名女子缓缓走了出来，暗蓝色的长发，蓝色的眼眸，冰冷肃杀的气息，宛如刀锋一般冷冷的对着小龙女。

    看到她，叶音竹的身体骤然变得僵硬了，甚至连三个孩子从他怀中滑溜的挣脱都没有发觉。

    “妈妈。”三个孩子争先恐后的朝着那女子跑去。她下意识的弯下腰，首先将叶念琴抱入自己怀中。在他的小脸上亲了亲，沉声道：“思琴，带着弟弟、妹妹回去。”

    叶思琴看着妈妈冰冷的脸色，有些担心的道：“妈妈，他们是敌人么？我去叫教父来好不好？”

    女子冷冷的道：“不需要了。你们回去。”一边说着，她将叶念琴也放在地上。

    三个孩子似乎都有些怕她，答应一声，朝着叶音竹的方向吐了吐舌头，这才朝暗塔内跑去。

    “苏拉。”叶音绣刚刚平复了一些的情绪在这个女子出现之后再次变得激动起来，一个箭步就要冲上前去。

    “站住。”苏拉厉喝一声，看着叶音竹。眼中红光闪烁，“叶音绣，你真对得起我们啊！”

    “我……”尽管叶音竹明知道苏拉这句话是针对自己身边的小龙女。可是。一想起自己和安雅昨天发生地事，却不知道该如何解释，看着苏拉，脸色顿时变得苍白起来。不论他拥有多么强大的实力，在这一刻却都已经变得无用。

    苏拉双目通红，看着叶音竹，她此时的心情已经到了极度崩溃地地步。孩子们每天早上都起地很早。苏拉都会让他们自己先玩玩，自己收拾一下房间。海洋每天晚上会晚睡一点，早上起的时候自然也要相应的晚一些。

    就在刚才，她感觉到暗塔下方有元素波动出现。因为怕孩子们不知轻重造成什么破坏，这才急匆匆的跑了下来。还没到塔底。她敏锐地听觉就听到了叶音竹的声音。那时候，她心中的激动已经到达了顶点，三年，整整三年过去了，他终于回来了么？

    可是，当苏拉刚刚来到塔下，却一眼就看到了那夺目的小龙女，一身金色长裙。动人地容颜，冷艳地气质。各方面无不极为出色，那一刻，苏拉心头的热情仿佛被极寒之水浇灭。而下一刻，她的心已经变得一片冰冷。所以才有了眼前这一幕。看着叶音绣，痛苦、怨恨。以及各种复杂的情感不断在心中蔓延。

    苏拉和海洋相比，还要脆弱地多，毕竟，在她幼年的时候所受到地创伤太重太重。她继承了母亲地优良基因。也生下了一对龙凤胎，可就在刚才这一刻。她却想起了自己幼年时的情景，那时候，自己和弟弟跟随着母亲离开蓝迪亚斯皇宫，受尽苦难。而此时，自己的丈夫竟然和别的女人在一起，难道，当年的苦难也要降临在自己身上不成么？

    如果是海洋在这里，一定会先询问清楚，可苏拉心灵上的脆弱导致她直接下定了判断，根本不想给叶音竹解释的机会。

    暗蓝色的身影骤然闪烁，她没有去管小龙女，而是直接朝着叶音竹地方向冲了过来，神之叹息锋锐的光芒带着充满诅咒地气息锁定在叶音绣心脏的位置。

    苏拉的心在滴血，此时此刻，她已经完全变得不清醒了，心中只有一个念头，绝不能让痛苦重现，既然他已经背叛了自己和海洋，那么，就让这一切完全结束吧，和他一起离开这个世界。

    三年地等待，令苏拉原本因为和叶音竹在一起恢复成正常人的心态变得比以前更加脆弱，每天都生活在患得患失之中，她的精神状态没有一天是保持完好地，再见叶音竹的刺激，令她在瞬间失去了理智。她的心中只有那幼年时就产生的冰冷恨意，在她眼中地叶音竹，甚至已经变成了自己那不

    负责任的父亲。

    愣愣的看着苏拉朝自己扑来，叶音竹却并没有做出任何闪躲的动作，心中的愧疚令他不愿意去闪避，他当然知道，苏拉手持神之叹息的一击和刚才孩子们的攻击决然不同，可是，他却依旧没有闪躲。

    苏拉瞬间爆发出的速度连小龙女都吃了一惊。从塔门到叶音竹所在的位置不过数米而已，而小龙女则在叶音竹的侧后方。不论是人还是神龙，反应总需要一定的时间，哪怕小龙女的实力超绝，反应要比普通人快得多，但在这一刻，她的反应也不可能超越苏拉的速度。

    暗蓝色的光芒几乎只是闪烁了一瞬间，苏拉的身体就已经贴在了叶音绣的身上，而她手上的神之叹息，也已经深深的插入了叶音竹的左胸，直至没柄，哪怕是神源魔法袍也无法阻挡神之叹息强横的穿透力，而叶音竹自身的原力却被他自己限制着没有产生任何反击。

    叶音竹心脏的位置毕竟有超神器枯木龙吟琴的存在，所以，神之叹息虽强，但毕竟还不是超神器，因此，在锋利的它刺到叶音竹心脏位置的时候虽然没有遭到反击但也一滑而过，贴着心脏刺透了叶音竹的身体。

    叶音竹的表情完全僵硬在那里，看着苏拉，眼中却依旧是一片柔和，仿佛神之叹息并不是插在他身上似的，仿佛那最强的诅咒之力也并没有侵蚀着他的身体。

    这一剑刺入的刹那，苏拉也仿佛像是泄气的皮球一般，所有的冰冷和气势骤然消失，呆呆的看着叶音竹，泪水泉涌而下。

    我，我这是做了什么，他才刚刚回来，我，我这是做了什么啊！

    神志从极度崩溃中清醒过来，苏拉的心更加剧烈的颤抖着，看着叶音绣，俏脸上流露出一丝凄美的笑容。紧贴着他的身体，“我会陪你去的，到了地下，不要再抛弃我。”

    抬起手，叶音竹仿若无事一般，轻抚着苏拉那头暗蓝色的长发，“傻丫头，我什么时候要抛弃过你呢？今生不会，来生来世也依旧不会。一走就是三年，辛苦你们了。都是我不好，这一切都是我不好。苏拉，对不起。”一边说着，他的另一只手搂紧苏拉，令神之叹息在自己体内刺入的更深，在她额头上小心翼翼的轻吻，似乎怕这轻微的动作也会伤害到苏拉似的。

    苏拉的表情有些呆滞，而就在这时候，小龙女已经悄然来到了叶音绣身边，看看苏拉，再看看从叶音竹背后突出的神之叹息，冷然道：“这就是嫉妒的情绪么？你这个女人，速度倒是很快。可惜，如果你是因为我而出手攻击他，那么，他这一下算是白挨了。”

    苏拉偏过头，眼带寒意的朝小龙女看去，小龙女淡然道“你是他的妻子吧，你还想杀我么？难道，人类都是这样恩将仇报不成？没有我，他的视觉和味觉如何能够恢复。沉睡三年中，又怎么能将生命之泉吸收为血脉。恩将仇报，这就是那老家伙的后代么？哦，你好像并不是东龙后裔。”

    看了一眼苏拉背后那深蓝色的长发，小龙女在叶音竹肩膀上拍了一下，“我去见那个老家伙，等你们团聚完也自己来吧。”一边说着，淡金色的身影骤然变淡，眨眼间已经化为一道流光消失不见。

    “她，她究竟是谁？”苏拉发现，自己的心跳速度正在急剧加快着，尤其是握住神之叹息的右手。

    叶音竹再次吻上了她的额头，“别激动，听我说好么？她可以说是我的祖先，也是神龙王的女儿。一直守护在生命之泉旁边，她说的没错，确实是在她的帮助下，我的视觉和味觉才能够恢复。三年的时间，在我的感觉中却只是一瞬间的度过，沉睡在生命水泉内，感受不到外界的时间，当我清醒时，她告诉我，已经是三年后。这次，我是带她回来见神龙王的。”

    苏拉看着叶音竹，美眸中波光粼粼，“你和她只是普通关系？我，我，我……”

    苏拉的脸色已经变得一片苍白，作为神之叹息的主人，她太清楚这把匕首的强大之处了，被神之叹息这样刺入要害，哪怕是光明塔主奥布莱恩也不可能活下去。

第192章： 一家团聚（中）

    而自己，竟然，竟然就这么刺了丈夫一剑，只是因为自己心中的阴影。

    痛悔的心情令苏拉的心仿佛扭曲了一般，她已经没有其他想法，猛的从叶音竹胸口处抽出神之叹息，朝自己的脖子抹去。

    除了死，她想不出还有其他解决的办法。

    因为自己的冲动，令孩子们失去了父亲，令海洋失去了丈夫，而自己杀的，正是自己朝思暮想，最爱恋的人，这一切的一切，已经是她心里所无法接受的。

    一只大手稳稳的抓住苏拉的手腕，令神之叹息只是悬于空中却没有落下。

    叮的一声轻响，神之叹息已经转而落入了叶音竹掌握之中，“苏拉，你这是干什么？难道，你想让我痛苦终生么？这东西在你手中实在太危险了，还是让我暂时帮你收着吧。”

    强忍着胸口处的痛楚，叶音竹搂紧苏拉，他实在怕此时情绪极不稳定的爱人再做出什么惊心动魄的事情。

    “为什么，为什么不让我死？”苏拉痛哭失声，紧紧的搂着叶音绣，在她心中仿佛感觉到至爱的丈夫正在一点一点的远离自己，而这所有的一切，却都是自己造成的。

    “你是我的妻子，我怎么能让你死呢。我还要让你陪伴我一生一世。傻瓜，我知道你这三年来承受了太多太多，我会用今后的时间来补偿你，好么？”

    捧起苏拉的娇颜，在她唇上轻吻，叶音竹轻声安慰着她。此时他的心情才逐渐放松了一些。

    苏拉愣了一下，抬头看向叶音竹，“你，你说什么？今后？我们还能有今后么？那是神之叹息，它地诅咒是无解的。”

    叶音竹苦笑一声，道：“傻丫头，在这个世界上，没有什么东西是绝对的。神之叹息中所蕴含的诅咒虽然强大，但并不是绝对的无解。我在生命水泉中浸泡了三年。完全吸收了水泉中庞大的生命能量。连六感追魂夺魄大法的诅咒都已经解除了，这神之叹息中所蕴含的诅咒又怎么可能伤的了我呢？你看，你插我一剑，我连血都没有流出，不是么？”

    苏拉赶忙低下头朝叶音竹胸口处看去。果然，虽然神源魔法袍上出现了一个缺口，可叶音竹胸前却并没有任何血液流淌而出。

    此时此刻，苏拉心中地阴影以及所有负面想法都已经抛之脑后，在她心中，只有叶音竹地好。以往的种种不断在脑海中回荡着，可越是这样，她心中的懊悔也越沉重。

    叶音竹轻叹一声，搂着苏拉道：“苏拉。你听我说。我明白，你曾经受到过的伤害太多太多，也完全可以理解刚才那一刻你冲动是为什么，你是因为太在乎我了，才会那样。所以。我绝不会怪你，你也不要再多想了好么？一切都向好的地方想想，我们有了孩子，还是两个宝贝。我也终于回来了。我们一家人又能团聚在一起，这是何等快乐地事。乖。别哭，今天可以说是我们一家大喜的日子，应该笑才对。”

    为了让苏拉的心情稳定一些，叶音竹不得不用上了精神魔法，他对声音的控制可以说已经达到了龙崎努斯大陆上无人能比的层次，淡淡的声音蕴含着无限魔力，输导着苏拉激动的情绪渐渐平复下来。

    苏拉眼中一片迷茫，“今天是大喜的日子，音竹回来了，一家团聚了，我应该高兴才对。是啊！我应该高兴。”

    反手搂住叶音竹的脖子，抬起头，面庞上带着一丝娇羞地红色，将自己那动人的唇主动送了上去。

    叶音竹心中暗暗松了口气，问题终于解决了，苏拉的心态已经恢复了正常，看来，以后自己还要多多照顾她才行，只有爱才能令她心中的阴靈真正消失。

    正在叶音竹准备吻上苏拉的时候，突然，一个娇嫩地声音传来，“妈妈，我们来保护你了，我们通知了教父，教父他们马上就来。”

    叶音竹和苏拉都吓了一跳，苏拉眼中的茫然消失了，与叶音竹对视一眼，俏脸上满是娇羞的喜意，她并不知道，先前自己将神之叹息刺入叶音绣胸口的那片刻记忆已经被叶音竹小心地用精神力悄然抹除了。

    叶思琴气喘吁吁地从暗塔内跑了出来，当他看到自己的母亲被那个陌生人搂在怀中地时候

    ，顿时呆了一下。

    “妈妈，你，你们……”

    叶音竹松开搂着苏拉的手，看到儿子，苏拉的神色顿时变得更加柔和了，此时，叶恋琴、叶念琴也分别从暗塔内跑了出来。

    “你们三个小家伙都过来。”苏拉蹲下身体，将三个孩子叫到自己面前，指了指身后的叶音竹，“叫爸爸。”

    三个孩子看着叶音竹，脸上的神色同时变得古怪起来，彼此互相看着，看他们的样子，明显不是两、三岁孩子应该有的表情。

    叶音竹微微一笑，道：“我说过，我是你们的爸爸。”

    叶思琴道：“妈妈，他真的是我们的爸爸么？可是，他看起来不像是大英雄啊！”

    苏拉好笑的道：“那你告诉妈妈，什么样才是大英雄？”

    叶思琴想当然的道：“当然是要像教父那样的白胡子老人才行，受到所有人的尊敬。那样才是大英雄。”

    苏拉拉过叶思琴，在他那粉嫩的小脸上用力的亲了一下，“你们的爸爸也是真正的英雄，尊敬他的人，绝不会比尊敬你们教父的人少。”

    “音竹……”正在这时，一个近乎令空气凝固的声音响起，声音颤抖着，声音的主人颤抖的更加剧烈。那熟悉的身影，宛如一阵旋风般直接扑入叶音竹怀中与他紧紧相拥。

    叶念琴点了点头，道：“从妈妈的行动来看，他可能真的是我们的爸爸。”

    扑入叶音竹怀中的，正是海洋。她和苏拉一样，看上去都比以前要清减了几分，容颜依旧，却更惹人怜惜。

    在海洋冲入叶音竹怀抱之中的时候，谁也没有看到叶音竹下意识的吸胸收腹，整个人的脸色变得苍白了几分。

    紧搂海洋，“对不起，我一走就是这么久，辛苦你们了。对不起，海洋。”

    海洋此时已经泣不成声，“不要说对不起，不要说。回来就好，我这不是在做梦么？你真的回来了，回来就好。其他的一切都不重要了，只要你回来了，其他什么都不再重要。”

    看着海洋和叶音竹，苏拉的心略微颤抖了几下，尽管叶音竹将她刺他那一剑的记忆抹去，可之前的一些印象依旧在脑海中盘旋，苏拉突然发现，与海洋相比，自己对音竹的信任少了许多，否则，也不会出现先前那样的误会了。

    自己怎么能够将音竹和那不负责任的父亲相比呢？尽管她现在的心情已经恢复正常，但一丝愧疚却悄然盘绕在心间。

    “爸爸。”三声呼唤几乎同时响起，将扑在叶音竹怀中哭泣的海洋惊醒。她立刻破涕而笑，道：“快来，三个小家伙，你们的爸爸终于回来了。”

    叶音竹双手同时抬起，柔和的原力包裹住三个可爱的孩子，让他们直接坐在自己的手臂上。

    叶思琴三兄妹看着叶音竹，此时敌意已经消失了，剩余更多的就是好奇，他们从出生以后就从没见过爸爸，但却听过很多关于叶音竹的故事，看着爸爸，叶思琴第一个伸出手来，“爸爸，礼物。”

    叶恋琴和叶念琴也不甘落后，分别将娇小的手掌在叶音竹面前摊开。

    叶音竹失笑道：“那你们想要什么呢？”离去三年，回归之后，对于自己的孩子，他说不出的宠溺。

    苏拉此时也走了过来，噗哧一笑，道：“这些小家伙啊！恐怕比你还要有钱呢。他们那六位教父不知道被他们这样讹诈了多少好东西。要不是我们禁止，恐怕他们现在就都用上神器级别的魔法物品了。”

    叶音竹这才想起，孩子们所说的教父，不就是奥布莱恩大师他们么。

    “什么人敢到法蓝捣乱，小宝贝们，教父给你们作主。”一个浑厚的声音响起，眨眼间，一道火红色的身影已经来到近前，正是火塔之主桑德斯。

    “我的教子还用得着你管。”苍老沉静的声音划破虚空而至，不用看，听声音叶音竹就知道来的正是法蓝七塔塔主之首光明塔主奥布莱恩了。

    桑德斯第一个赶到并不是因为他最心急，而是因为他所在的火塔距离暗塔最近而已。

第192章： 一家团聚（下）

    紧接着，法蓝的六位塔主几乎是先后出现，几个闪烁已经来了暗塔之前。

    “叶音竹？”六个惊讶的声音几乎同时响起。六位塔主的目光中充满了吃惊，还有欣喜。

    “见过六位师兄。”抱着自己的三个孩子，叶音竹向六位塔主微微行礼。

    从六位塔主赶来的速度就能看出他们对自己的三个孩子是多么疼爱了。一般来说，在这种时间，六位塔主都应该在休息才对，恐怕也只有自己这三个宝贝才敢通过魔法传讯打扰他们吧。

    奥布莱恩看着叶音竹，眼中精芒连闪，“音竹，你的实力似乎又进步了。你这一走就是三年，我们法蓝可是几次都险些被拆了啊！”

    叶音竹知道，奥布莱恩指的是紫和琴城对法蓝的置疑，歉意的一笑，道：“给各位师兄找麻烦了。只是，这三年对我来说，只是弹指一瞬，一觉醒来，三年已过。”

    “教父们好。”三个孩子同时向六位塔主叫道。看他们那样子，显然是已经和这六位塔主熟的不能再熟了。

    一看到三个孩子，六位塔主都流露出一种令叶音竹吃惊不已的表情。这就是所谓的眉开眼笑么？怎么还有点谄媚的感觉？

    要知道，这六位塔主可都是大陆上顶端的存在，可看他们的样子，却像是在讨好自己这三个小宝贝似的。

    奥布莱恩笑道：“思琴，你刚才怎么说有人来袭击暗塔，这不是你爸爸回来了么？”

    叶思琴吐了吐舌头。道：“那时候我们不知道啊。当时妈妈的样子好吓人。我们还以为是敌人来了。爸爸。礼物。

    一时间。叶音绣还真不知道该拿什么礼物给这三个孩子。普通一些吧。他拿不出手，可是。他能有什么东西比奥布莱恩这六位塔主更好呢？难道把自己的超神器给孩子们么？那是不可能地，不是舍不得。而是太危险。

    想了想后，叶音竹心中一动。微笑道：“先告诉爸爸。你们都有什么样地能力，爸爸才好给你们礼物。”

    没等叶思琴开口，叶恋琴已经抢着道：“爸爸。我是暗魔系魔法师。可是咱们暗塔地嫡传哦，先给我礼物吧。”

    叶音竹道：“我最惊讶地就是。为什么你哥哥是光明系地。而你却是暗魔系地呢？我记得，当初奥布莱恩大师在你们还没出生地时候，给予了神之祝福在你们的妈妈身上。你们不同系我可以理解。可这样截然相反却让我难以明白了。”

    奥布莱恩轻叹一声。看了一眼旁边地苏拉。道：“音绣。你当时不在。你不知道为了让这两个孩子出生。苏拉承受了怎样的痛苦。幸亏是在法蓝，还有我们几个老家伙在。否则地话，恐怕她就……”

    叶音竹看向苏拉。却见她一脸微笑，“奥布莱恩大师。都已经过去了，就不要提了。”

    叶音竹道：“不。师兄。您说。这究竟是怎么回事？”

    奥布莱恩道：“在苏拉怀孕道六个月的时候。我们就发现了不妥。神之祝福并没有问题。因为它虽然是由我来施展。但本身却是不会附带属性地。因此，也不会有什么问题。可你这两个宝贝孩子身体却出现了一些变化。或许是你和苏拉地基因实在太出色了吧。他们竟然出现了同卵双属性的结果。要知道。一般来说，双胞胎的属性百分之九十九都是相同地，就算不同。也应该是相生的属性才对。像他们这样完全相克，截然相反地情况。我们只是在典籍中才看过。这样地孩子首先就会给母体带来巨大的危险，也幸亏是当初有早进行了神之祝福，否则，他们甚至会连出生的机会都没有。苏拉就会支持不住。”

    “尽管我们尽了最大地努力，可是。在这两个孩子出生地时候，光明与黑暗两种属性在苏拉体内碰撞纠缠，数次险死还生。苏拉用惊人地毅力竟然顶了过来，而那时候，她还在一直呼唤着你地名字。尽管我们几个老家伙也算是见过市面。但像她这么坚强地女孩子我们也是第一次见到。实在令人钦佩。所以，就算她不愿意，我们也必须要让你这个做爸爸地知道。以后你可要对苏拉好一点，否则。连我们都不会饶过你。”

    叶音竹看向苏拉。眼中泪光闪烁。他终于明白为什么苏拉在看到自己和小龙女在一起的时候情绪会那样地激动了。她为了自己和她爱情的结晶承受了那样地痛苦，可她依旧承

    受了下来，就是等自己回来的希望支撑着她啊！

    “苏拉。我……”叶音绣地声音哽住了。

    苏拉微微一笑，道：“傻瓜，都已经过去了，正像海洋姐姐说地那样，只要你回来了，一切就都不重要了。只要你在我们身边，比任何感激的话都要好地多。”

    奥布莱恩微笑道：“是的，你终于回来了，你们一家也终于团聚了。说起来，这两个小宝贝出生的时候虽然极为困难，但当他们出生之后，却成了我们所有人的宝贝。先天上的光明与黑暗，使他们一出生就拥有着元素之体。要不是我压制着他们不让他们的实力提升太快，循序渐进的打基础，在法蓝这地方修炼，恐怕这两个小家伙现在就要到黄级的境界了。而且，因为他们是双胞胎，彼此的光明与黑暗克制的又极其厉害，所以，本身绝不会出现消融的情况，只要他们的力量一碰撞，就会产生剧烈的爆炸，远超过他们本身实力所能达到的攻击程度。这两个小家伙绝对是修炼魔法的天才，对于魔法的理解和使用，连我们这些老家伙都惊讶，他们自己琢磨出来的光明与黑暗能量碰撞，差点把我的光明塔给炸了。”

    尽管奥布莱恩说的夸张了一些，但他的话已经明显的告诉叶音竹，自己这两个宝贝儿女都是修炼魔法的天才。

    “天生元素体又是怎么回事？”叶音竹好奇的问道。

    奥布莱恩道：“就是说，他们在出生的时候，整个身体就像是单一一种元素组成的似的，对于所属元素有着远超普通人的亲和力。比如，思琴是光明系元素体，他对于光元素的使用和吸收，就远远超过普通人。否则，他才只是两岁多的孩子，怎么能拥有这样的魔法能力呢？我可以肯定，如果他一直这样修炼下去，未来的成就一定会在我之上。恋琴这丫头天赋比哥哥一点都不差，学习的就是暗塔的暗魔系魔法。这两个小家伙天天在一起玩耍，性格上却并没有受到属性相克的影响，好的不得了。我们最怕的就是他们在打闹中出手没轻重，所以，几乎所有时候，他们身边都会跟着人。”

    叶音竹目光看向叶念琴，也就是他和海洋的儿子，“我们的小勇士，那你又擅长什么？”他现在还记得之前叶念琴挡在哥哥、姐姐面前那勇敢的样子。

    叶念琴眨了眨眼睛，道：“爸爸，我擅长的是斗气。妈妈她们不让我用真的剑，爸爸，你给我一把剑好不好？”

    没等叶音竹开口，苏拉和海洋已经异口同声的道：“不好。”

    海洋道：“音竹，你可千万不能答应他。他们三兄妹里面，就属念琴的破坏力最强。没错，他擅长的是斗气，可是，他天生是无元素体，本身对魔法有免疫百分之八十的特性。而且，他那斗气有一种天赋特性，叫分解。他现在玩的这把木剑，是由几位大师联手施加封印的。普通的武器，只要被他使用一次，立刻就会毁掉。就算是神器也不例外。”

    奥布莱恩深以为然的点了点头，“这小家伙斗气中的特性太恐怖了。连典籍中都没有记载。虽然他的斗气还很弱，但是，只要被他斗气沾染上，立刻就会出现分解的效果。你可知道，神器上附加的魔法阵都无法幸免，你要是真给他一件好的武器，恐怕不只是武器要遭殃，他要是拿你暗塔的那颗宝石试试手，说不定，暗塔也会被毁了。”

    无元素，分解斗气……，叶音竹看着自己这三个宝贝孩子完全无语，心中暗想，自己的基因真的这么强大么，怎么孩子们所拥有的能力都这么具有破坏力。要是这三个小家伙长大了以后，修炼到紫级以上的实力，那还了得？

    一边想着，叶音竹喃喃的苦笑道：“我记得，当初我对孩子们的希望很简单，只是希望他们健健康康的做个普通人就行了。”

    奥布莱恩目瞪口呆的看着叶音竹，“这还叫普通人？海洋有了念琴的时候，我最后一次神之祝福也用在了她身上。你这三个宝贝，哪一个拿出来都是千年难遇的天才，你认为他们会普通吗？”

