第193章： 请君入瓮（上）

    角鹰骑士们虽然可以侦察到这支大军的动向，但是，他们却不可能看到此时库斯勒脸上的表情。

    此时的库斯勒，不但没有任何担忧，脸上反而流露着阴险的笑意，“琴城人，你们终究还是出现了。尽管你们将自己的行藏隐藏的非常好，在出现之前，谁也不知道你们的动向。可是，你们却依旧已经上当。你们面对的是一个国家。想必，你们已经知道我带领军队的行动了，可是你们却不知道，一张真正的大网已经在你们面前张开。”

    没有足够的侦察，佛罗人确实像瞎子一样，但瞎猫还有可能碰上死耗子，当佛罗国王德拉瓦莱和首相达里奥定计之后，他们第一时间做出了战术的安排。想要对付机动性极其恐怖的琴城大军，他们所能做的，只有守株待兔。尽管这样会损失巨大，但只要能够将琴城这伙人歼灭，那么，对于他们来说，一切都还有机会。郁的魔法力剧烈波动之中，叶音竹的身影悄然浮现出来。连他自己都记不清这是第几次从东风城归来了。但他可以肯定的是，琴城所属已经在佛罗王国首都商圈之中抢劫了九座城市。

    虽然期间也遇到了一些抵抗，但这些抵抗对于琴城强者们来说是微不足道的。九座城市，那是积累了多少的财富啊，至少金色告诉叶音竹，想要将这些东西都运到琴城去，他至少要忙碌半年的时间才行。

    佛罗王国的经济体系，尤其是首都商圈这边，几乎遭到了毁灭性的破坏，恐慌的情绪蔓延在整个首都商圈之中。

    “奥利维拉大哥。”叶音竹刚从魔法阵中出现，就寻找自己最得力的伙伴。

    “我在这里。这座城市已经劫掠完毕，兄弟们修整的差不多了，随时可以起程。”奥利维拉走了过来。向叶音竹汇报道。

    九座城市的洗劫完成，别说是普通琴城战士，就算是奥利维拉心中也充满了兴奋和得意，这是何等的功劳啊，有了这次洗劫。整个佛罗王国元气大伤。他们前线虽然有四十万大军地支持，但是，四十万大军每天要消耗的资源补给有多少？没有国家在后面支持，不用太长时间，这支大军不攻自破。自然也就彻底的解除了米兰帝国东线遭受的威胁。

    叶音竹的脸色显得有些沉重。皱眉道：“大哥，你有没有觉得，这些天我们地劫掠实在太顺利了一些。”

    一旁地梅宗宗主梅如剑微笑道：“怎么？顺利还不好么？这佛罗王国也确实没有能够和我们抗衡的实力。能保住他们的首都已经很不错了。”

    奥利维拉听了叶音竹的话却是另一种表情，沉思道：“似乎是有些太安静了。这佛罗国王隐忍的能力实在不小，音竹，你有什么发现么？”

    叶音竹摇了摇头，道：“按说，我不应该有这种感觉才对。有着角鹰骑士们准确地侦察。我们随时都可以掌控周围佛罗人的动向。他们那赶回来的十万轻骑兵至少还有五、六天的时间才能赶回来。可是，正像你所说的那样。实在太安静了。我们抢到的东西虽然不少，但你有没有发现。被我们干掉的贵族却连一个侯爵以上爵位的都没有。”

    奥利维拉劝慰道：“这到没有什么不正常地。突然被我们袭击。那些大贵族想必都已经逃逸到佛罗伦萨去了。既然你有所担心，那我们就保守一点。等劫掠完下一个目标后。就返回斯福尔特城修整好了。有了那么多资源，想必也足够琴城的建设。佛罗大军虽然有四十万，但比起之前地五十万还是有不小的差距，没有足够地魔法师，只要我们带领琴城战士辅助东方军团镇守在斯福尔特城，他们就将没有任何机会。”

    听了奥利维拉地话，叶音竹的心情也自然放松了几分，“好吧，完成最后一座城市地劫掠我们就回去。”倒不是奥利维拉贪心，而是他们刚刚劫掠完的这座城市距离下一座城市只有五十里的路程，这么近的距离如果不光顾一下实在说不过去。何况他们要劫掠的第十座城市法帝维斯城是佛罗王国首都商圈外围最大的一座城市，城市规模大，自然也意味着其中的财物众多。

    经过短暂的修整之后，琴城所属再次踏上了征途，五十里的路程对于琴城战士们来说，甚至用不了一个时辰就能到达，因为心中隐隐出现的不安，叶音竹决定以闪电战的方式结束这最后一次洗劫，然后就从法帝维斯城直接启动空间传送法阵回斯福尔特城去。

    远远的，法帝维斯城已经出现在视线之中。这座庞大的城市，城墙高度超过五十米，虽然还有一定距离，但也隐约能够感觉到这座城市的厚重了。

    负责侦察的角鹰骑士飞了回来，向叶音竹和奥利维拉报告，在法帝维斯城，一共发现了接近四千名城防军，虽然城门紧闭，但里面的防御并不算森严，甚至连一些大城市必备的防御工事都没有。

    紫和叶音竹都坐在变出本体的战争巨兽格拉西斯背上，自然也听到了角鹰骑士的回报，微笑道：“看来，这座法帝维斯城已经放弃了抵抗。”登陸w-a-p.１０1ＤｕｎｅＴ免费阅读最快最新的文字版小说

    叶音竹不置可否的嗯了一声后，立刻下达全速行军的命令。

    和以往攻城一样，除了分散在外负责侦察的五百名角鹰骑士以外，剩余的五百名角鹰骑士在奥利维拉的率领下集中阵营，以最快的速度朝法帝维斯城上方飞去，此时他们选择的攻击目标，是法帝维斯城的南门。死神龙狼骑兵和树妖德鲁伊紧随空中的角鹰骑士加速，以迅雷不及掩耳之势朝着城门的方向冲去。

    叶音竹、紫，以及比蒙军团、猛禽德鲁伊、利爪德鲁伊和东龙战士们组成的主力军团也同样加速前进，跟随在先锋部队之后，朝着法帝维斯城快速靠拢。

    角鹰背上的精灵战士们在死神龙狼骑兵到达之前，就已经用他们的箭雨数次洗礼了城头的守军，当树妖德鲁伊发动第一次攻击之后，死神龙狼骑兵们就已经跨越了法帝维斯宽阔的护城河，来到了城门前。

    和以前劫掠其他城市几乎没有什么不同，根本不需要死神龙狼骑兵们集体法力，清理过里面守城敌军的角鹰骑士们已经将城门打开，吊桥放下。琴城所属顿时快速冲入城中随着树妖德鲁伊、死神龙狼骑兵的进入，叶音竹带领着主力军团也已经赶到，进入法帝维斯城，出现在他们面前的，首先是一条宽阔足以容纳十骑并行的街道，只不过此时街道两旁的店铺都已经关闭了。整个法帝维斯城给人一种空荡荡的感觉。

    叶音竹带领着琴城所属前行，在拥有了更多的劫掠经验之后，叶音竹和奥利维拉发现，将大军先开拔到城市中央，然后再以辐射方式向四周展开劫掠速度最快，效率也最高。习惯成自然，此时他们自然进行着同样的行动。

    突然，叶音竹脸色一变，“不对。我们才刚刚入城，速度如此之快，怎么这城内的商铺却都已经关闭了？这和以往的情况似乎有些不一样。斥候。”伴随着叶音竹一声大喝，之前那回报的角鹰骑士立刻来到他身边，角鹰背上的精灵战士恭敬的道：“琴帝大人，有何吩咐。”

    叶音竹急切的问道：“刚才你们在探查的时候，这法帝维斯城内可是现在这种店铺紧闭的情况么？”

    角鹰骑士愣了一下，道：“好像是的。”

    叶音竹怒道：“什么叫好像？到底是不是？”

    那精灵战士点了点头，道：“应该是的，我们也觉得似乎有点不一样，但我们侦察的主要目标是守军，因此也没有太注意城内的情况。琴帝大人，有什么问题么？”

    叶音竹全身机灵灵打了个寒战，问题？这问题恐怕大了。厉喝一声，“全军止步。快告诉空中指挥的奥利维拉，可能有情况。琴城所属，后军变前军，随我先出城再说。”

    坐在叶音竹身边的紫皱眉道：“音竹，你是不是太紧张了一些。或许，这里的平民已经得到我们劫掠先前那座城市的消息，料想我们也会光临这里，才大门紧闭的。”

    “不，没理由的。就算有消息传来，得到消息的也只可能是士兵和那些贵族，平民们怎么可能这么快就知道。快，格拉西斯，顺原路出城。”

第193章： 请君入瓮（中）

    正在这时，一个阴测测的声音从不远处响起，“不愧是琴城领主，反应果然敏锐。但毕竟晚了一点。本来还想等你们的人分散开去抢劫在逐一击破，现在看来不需要了。”

    冰冷的杀气毫无预兆的从四周燃起，原本四周关闭的店门，以及整座城市，都笼罩在一层庞大的宿舍之气中。店门大开，无数士兵从中涌出，叶音竹凭借庞大的精神力清晰的感觉到这座法帝维斯城内已经完全陷入了一片脚步声中。

    “上当了。”叶音竹抬起手，令吃惊的琴城军队暂时停下脚步，此时，他的心态反而稳定下来。他知道，这既然是敌人给他们准备的陷阱，那么，必然就是一个绝境。否则，他们也不会隐忍到这个时候了。

    半空中的角鹰骑士并没有在奥利维拉的带领下降落，而是飞的更高，显然，奥利维拉也发现了下面的不对，他没有直接落下自然是最正确的选择。

    大约只是数次呼吸的时间，周围的建筑上已经布满了弓箭手，一个个弯弓搭箭，直指琴城所属。同时，无数重骑兵从街道两旁奔涌而至，将两边的道路完全堵死。此时的琴城战士们，就像瓮中之鳖一般被团团包围。

    紫的声音传入叶音竹耳中，“我们被完全包围了，至少有超过十万的敌人。”

    叶音竹虽然也能感觉到敌人众多，但却不能像紫这样把握准确的数量。听到十万二字，叶音竹的心脏险些漏跳一拍，琴城所属还有五百角鹰骑士不在这边，几个军团加起来，都不到三千之数，但他们现在要面对的，却是十万大军。

    正在他们说话之间，五百米外。七头巨龙缓缓升起，漂浮在半空之中，这七头巨龙中包括两头风系巨龙，三头黑龙以及两头闪烁着金属光泽的金龙。

    七头巨龙背上，自然也端坐着七个人。七名龙骑将。这七个人中，叶音竹只认识一个，就是当初代表佛罗王国参加七国七龙排位战的佛罗元帅希尔特之子希拉里。他的样子叶音竹永远也不会忘记，当时，正是他带领着佛罗血色卫队向死神五百发动的偷袭。

    在希拉里身边另一头风龙背上端坐着一名年约七旬的老者。从外表上看，希拉里与他有几分相像，不用问，他就是佛罗王国除了库斯勒以外地另外一位元帅，希拉里的父亲希尔特了。希尔特因为年事已高，已经从帅位上退了下来，兵权全部交给他的得意门生库斯勒。而这一次，重新披挂战袍出现在这法帝维斯城中。可见佛罗王国对这一战是何等的重视。

    短暂的吃惊之下，此时琴城战士们地情绪也都稳定下来。比蒙巨兽们口鼻之中喷吐着粗重地气息，他们的眼睛正在逐渐变成红色。压力越大。往往能令这些强大的魔兽实力也变得更加恐怖。

    死神龙狼骑兵是最安静的。他们曾经面临过多少生死考验？早已经将身死置之度外，对于他们来说。信念中只有执行命令四个字。

    东龙强者们眼中闪烁着淡淡的寒光，抽出了自己地长剑，上一次让他们展开全力，还是在斯福尔特城参与防御的时候，从那时起，他们每个人都发现了战争对武技的磨练效果竟然会那么好。

    利爪德鲁伊、猛禽德鲁伊和树妖德鲁伊也纷纷做好了战斗的准备，利爪德鲁伊们像比蒙巨兽一样，口鼻之间喷吐着恐怖的气息，只要叶音竹一声令下，他们的咆哮魔法就会立刻发出。

    中计了，终于还是中计了。叶音竹心中暗叹一声，但此时他却并没有半分后悔，作为一名优秀的统帅，后悔这种情绪是不会出现在他脑海中的，对他来说，先解决了眼前地问题才最为重要。同时，他也很希望知道，对方究竟是如何做到的。

    从眼前出现地七头巨龙来看，这围困住自己和琴城战士们的，显然不止佛罗一家，可是，波庞和蓝迪亚斯明明在和米兰帝国大战，怎么可能抽调得出军队和龙骑将来参与围剿自己这几千人地战斗呢？

    眼前地龙骑将虽然只有七人，但叶音竹却很清楚，这七位龙骑将绝对要比上次在斯福尔特城遇到的十位龙骑将更加恐怖，不说别地，单是那几头黑龙和金属龙，作为九级巨龙，他们的实力就绝不是八级风系巨龙所能相比的。九级成年的上位巨龙不但能够化身为人形，同时，他们也都拥有发动禁咒的能力。禁咒何等恐怖，早在米兰魔武学院的时候叶音竹就已经知道了。

    静静的端坐在格拉西斯背上，叶音竹抬手在格拉西斯背上轻拍，用自己的情绪安慰着随时有可能爆发的战争巨兽。这一场战斗已经不可避免，而且很有可能是覆灭的苦战，但叶音竹现在却并不着急。既然对方已经布下了这个局，急有什么用？

    “叶音竹，还记得我么？没想到吧，我们又见面了。”希拉里端坐在自己的风系巨龙背上阴鹫的说道。

    叶音竹和死神战士们恨不得将他碎尸万段，他对叶音竹和死神战士们的憎恨同样极其强烈。上次在七国七龙排位战中，他带领的血色卫队险些全军覆没，连自己也差点把命留在哪里。也正是因为血色卫队没有完成预定计划，才使得波王国也随之崩溃，导致了米兰帝国依旧获得了七国七龙排位战最后的冠军。

    回国之后，希拉里受到了各方面的谴责，也从原本的一方将领被调回王都佛罗伦萨城充当起了皇家禁卫军统领。而他的父亲老希尔特也正是那时主动辞去了元帅的职务，将庞大的军权拱手让给了自己的得意弟子库斯勒。

    希拉里又怎么会不憎恨叶音竹呢，在他心中，一直的目标就是继承父亲衣钵，成为佛罗王国元帅。但七国七龙排位战的失败，令他在国内的名声大跌，迫于压力，如果不是希尔特元帅主动从一线上退下来，恐怕惩罚就会落在他头上了。因此，在他心目中，叶音竹和死神战士们就是毁灭了他前途的凶手。此时再见叶音竹和死神战士，可谓是仇人见面分外眼红。

    叶音竹冷冷的看着希拉里，“怎么会不记得呢？希拉里是吧。佛罗元帅希尔特之子，我记得你，而且对你的印象很深。不知道你身边的诸位今天能否护得你的周全。”

    “你……”希拉里刚想怒骂出声，叶音竹的目光却骤然变成了极寒，恐怖的气息令他到了嘴边的话强行咽了回去，全身机灵灵打了个寒战，与此同时，以叶鸿雁为首的死神龙狼骑兵们，几乎在第一时间将目光集中到了他身上，尤其是那七位魔法师，他们的目光怨毒的犹如实质一般。

    在三百多道恐怖的目光注视下，希拉里不禁一阵窒息，就连他跨下的风系巨龙也不禁发出低低的咆哮，自身的龙威却根本无法阻挡死神龙狼骑兵们身上散发出来的杀气。

    “大胆。”希尔特低吼一声，下面的佛罗士兵们也同时怒吼道：“杀——”海浪一般的声音带起庞大的肃杀之气，这才将死神龙狼骑兵们散发的杀气暂时压了下去。不过，也只是压了下去而已。却始终无法将其淹没。

    叶音竹淡淡的道：“如果我猜得不错，这位应该就是佛罗王国的元帅希尔特大人吧。”

    希尔特注视着叶音竹，对于这个年轻人他也算是早有耳闻，此时眼看着叶音竹在深陷重围之中却依旧能够如此冷静，不禁心中暗暗感叹，自己的儿子终究还是比不上眼前这个年轻人啊！

    “不错，我就是希尔特。不过，我现在已经不是佛罗的元帅了。只是一名普通的将军而已。叶音竹，作为琴城领主，你已经将你的部署带到了绝境，如果你不想自己的属下无畏牺牲，那就投降吧。我可以向你保证，只要你肯投降，自我之下绝不会有人伤害你们。”

    叶音竹心中暗道，不愧是一代元帅，果然是老谋深算，他这简单的一句话，却是在挑拨琴城部署们内部的矛盾，可惜，他并不知道琴城战士们之间的关系是何等坚定。

    “哦？投降么？不知道投降对我们有什么好处。”叶音竹淡然一笑，注视着对手，眼中流露出淡淡的光芒。谁也看不出他现在心中在想什么。

    希尔特道：“如果我记得不错，你应该已经不是米兰人了。我们佛罗和蓝迪亚斯要对付的只是米兰帝国，却并不包括你们东龙帝国。你又何苦非要替米兰卖命呢？只要你肯投降，我们佛罗愿意收留你和你的属下，陛下已经下令，你率领属下投降后，只要将劫掠的物资都交出来，你在佛罗犯下的重重罪行可以既往不咎。还可以让你成为一人之下，万人之上的大将。你的属下们也都会获得封赏。”

第193章： 请君入瓮（下）

    叶音竹淡然一笑，道：“看来，贵国国王陛下还是很有诚意的。我杀了佛罗这么多人，他也可以既往不咎么？不过，希尔特元帅，我很想知道，你们究竟是如何做到的。你们又怎么知道，我一定会攻击这里呢？难道，你们就不怕我奇袭佛罗伦萨，把你们佛罗的老窝端了么？”

    没等希尔特开口，一旁的希拉里已经得意的说道：“你怎么能和我们睿智的陛下相比。陛下和首相大人精心谋划了这次的布局。你终于自投罗网了。你们琴城不是有很强的侦察能力么？可惜，这在陛下的计划之中没有任何作用。”

    希尔特道：“年轻人，我不得不承认，你在领军方面有着独到的一面，你的部署各个种族也都非常强大，甚至还拥有了像战争巨兽这样的超级神兽成为你的魔兽。但是，你毕竟还是太年轻了。年轻就容易自大，在不断获得胜利的时候，又怎么可能不骄傲呢？早在你们洗劫了诺丁城的时候，这个计划就已经开始实行了。经过我们根据所得到的消息仔细研究，发现你有一种我们所不知道的特殊斥候部队，通过这些斥候，你总能在第一时间掌握我军的动向，以及对城市的侦察。所以，在攻击我国城市的时候，每次都能找到弱点一击而溃，从中获得巨大的利益。而我们的斥候却根本捕捉不到你们的存在。”

    叶音竹点了点头，道：“不错，在我眼中，你们就是聋子和瞎子，但没想到，我居然会被你们这些瞎子困在这里。看来，我还是低估了你们佛罗人。”希尔特道：“到了此时，也不怕告诉你。为了这次对你和你的琴城军队进行围剿，连陛下和整个王室都已经迁移到这座法帝维斯城中。就算你真的奇袭佛罗伦萨也不会得到什么。当然。按照我们的计算，聪明如你一定不会去做那种傻事，不是么？”

    叶音竹眼中冷光一闪，“你们早知道我要攻击法帝维斯城而不是其他城市？”

    希尔特摇了摇头道：“当然不是，否则也不会让你劫掠了那么多做城市了。根据前线库斯勒传回来的消息。我们知道你的目的就是在我国境内制造混乱。抢劫物资。既然如此，你绝不会仅仅在抢劫两座城市后就改变你的战略部署。你一定还会继续。但是，西南方有我国大军部署，同时，库斯勒元帅将大军集结。并且成立一只快速反应部队，随时准备到各个城市进行营救。如果你接下来的攻击目标依旧会是那边，那么，库斯勒元帅也会率领大军形成一张大网将你们逼入我国内陆。虽然库斯勒元帅无法找到你们具体地位置，但以他手中几十万大军，只要知道你们的大概所在，将你们逼入我国内陆应该还没问题。这一点想必你也会承认。”

    “我承认，你们确实有那样的实力。但那又如何？这和我要攻击佛罗首都商圈有什么关系？”

    希尔特微微一笑。道：“你一定很奇怪，为什么在这里会有这么多军队出现。我们佛罗的军队不是都集中到前线去了么？让我告诉你吧。你眼前所面对的这些军队，都是我国贵族地私兵组成地。你在劫掠过的城市中大肆杀戮贵族。已经造成了同仇敌忾。每一位贵族都恨不得将你碎尸万段。我国贵族众多。所有私兵集中起来，足有十万之多。经过短暂的协调训练之后。交由我统一指挥，经过我们仔细选择之后，就在这法帝维斯城中等你。陛下和首相大人计算过，一旦你和你的琴城军队进入我国内部，一定会瞄准首都商圈，而佛罗伦萨城的地理位置，决定了他强大地防御体系，只要是聪明人就一定不会选择佛罗伦萨城作为攻击目标。而首都商圈外部的城市显然就会成为你们必然要攻击到的地方。这法帝维斯城是外部商圈中最大的一座城市，你们又怎么会放弃呢？”

    叶音竹轻叹一声，“确实，我还是低估了佛罗人的指挥，我承认，这一次我败了。”

    希尔特道：“因为我们知道你手中拥有强大的侦察能力，所以，在大军进入法帝维斯城后，就一直隐藏于城市内各处，甚至还挖开了地道，不论你如何侦察，总要用眼睛去看，我们是瞎子，你这明眼人就一定能看到全部的东西么？不，你看到的也只是表面而已。包括不久前库斯勒元帅带领着十万大军向首都商圈赶回，都是我们放给你看地烟雾弹。你是不是还在计算着，库斯勒元帅还要一段时间才能回来？我们等得你好辛苦啊，你在抢劫了九座城市之后才选上法帝维斯城，不知道有多少次，陛下都要忍不住派兵去围攻你们了。但我们却终究忍住，等待着你自投罗网。”

    顿了顿，希尔特眼中流露出强势的光芒，“现在，呈现在你们面前地，是一张天罗地网。包括一万名皇家禁卫军在内，我国十万大军都在这法帝维斯城中，同时，还有来援的蓝迪亚斯与波王国这五位龙骑将大人和他们带来地五万联军，叶音竹，你已经没有任何机会了。投降吧，那是你唯一地出路。”

    十五万，整整十五万大军的围困，在这城市之中，死神龙狼骑兵根本无法发挥出自己速度地优势，树妖德鲁伊也好，猛禽德鲁伊也罢，他们的战斗力都会大幅度减弱。五十比一的比例，这座法帝维斯城就像一座巨大的牢笼一般，将琴城所属全部困在其中。

    叶音竹冷声道：“希尔特元帅，您认为，您和您的属下就一定能够获胜了么？”

    一旁的希拉里不屑的说道，“怎么？难道你认为自己还有机会？三千对十五万，你当自己是神么？”

    叶音竹摇了摇头，道：“不，我从没有当自己是神。但我却可以肯定的告诉你们。琴城战士，即使是死也是站着，而不是像佛罗那样卑躬屈膝。”

    “你……”希拉里大怒，他当然知道叶音竹指的是佛罗王国对蓝迪亚斯的臣服。父亲，动手吧。只有杀戮才能令这些琴城人明白什么叫痛苦。”

    希尔特冷冷的看着叶音竹，“叶领主，我在给你最后一次机会。你就算不为自己想，也要为你的属下和他们的家人想想。白白牺牲，难道你能对他们的家人交代么？”

    不是希尔特不想动手，但是，作为一名充满智慧的老帅，他很明白眼前的形势。从表面上看，琴城所属已经处于了绝对的不利，但实际上要将他们彻底歼灭需要消耗多少兵力？希尔特不知道，他甚至不敢去想。

    库斯勒的教训就摆在眼前，就是琴城这几千人，令他们前线五十万大军无功而返。别的不说，单是剧中那身形极其庞大的战争巨兽，以及那一百名比蒙巨兽，就足以毁灭数万人的大佛罗王国此时的国力已经下降到了一个极为危险的境地，在围困叶音竹之前，佛罗国王德拉瓦莱曾经刻意叮嘱过他，如果可以令对方投降就一定不要战斗。

    佛罗已经禁受不起巨大的损失了。

    叶音竹眼中流露出思索的光芒，“元帅大人既然还愿意给我一次机会，那么……”

    看着他眼中犹豫的目光，希尔特不禁心中一喜，如果可以不动手那当然是最好的，他眼中下意识的流露出希冀的光芒。但就在这时，叶音竹的后半句话也已经说了出来。他的后半句话只有很简单的一个字。

    “杀——”光明神剑奥古斯都直接跳入叶音竹手中，长剑所指，朝着入城的方向。

    后队变前队，琴城战士最前方的，正是那五百名东龙战士。叶音竹一个杀字大喝而出，这五百名分别来自东龙帝国武技四宗的战士们在第一时间扑了出去。

    他们并不是像军队那样以战阵的方式冲出，而是直接散开，化为一道道光弧四散纷飞，直奔周围的房顶，以及制高点扑去。

    如果说在这城市中作战对琴城那一个军队最有利，那无疑就是东龙战士们了。

    他们拥有着传承自东龙帝国的奥妙武技，有着强横达到青级以上的斗气，每一个都是无比强大的战士，这种巷战最利于他们自身实力的发挥，所以，在第一时间，这些东龙战士就已经扑了出去，他们的目标，就是先毁灭对方的弓箭手。喜欢小三作品的朋友们，砸票支持我吧，谢谢。

