第194章： 天操爆灭杀，苍海老龙吟（上）

    黄蒙蒙的斗气瞬间弥漫，在对方弓箭手还没有发出第一次攻击的时候，五百名东龙战士们就都已经蹿上了屋顶。

    与此同时，一片怒吼声几乎同时响起，庞大的黄色光芒顷刻间笼罩在所有琴城战士们身上，就连最先行动的东龙战士们在身形腾起的时候，也处于这黄色光芒的范围之中，正是利爪德鲁伊的咆哮魔法。经过咆哮魔法的洗礼，每一位战士们身上都笼罩了一层黄色的光罩，那是另他们攻击力更加恐怖的覆盖。

    利爪德鲁伊在咆哮之后，身体已经化为了巨熊，看上去他们的身形虽然并没有比蒙巨兽那么恐怖，但身高超过六米的巨熊战士，在普通士兵面前，也绝对是恐怖的存在了。

    这两个月以来训练的兵种配合在这一刻完全显示出来，利爪德鲁伊在咆哮变身之后，立刻分成两排，让到一旁，把最中央的通路让了出来。

    在利爪德鲁伊发动的同时，猛禽德鲁伊也在第一时间飞了起来，但他们飞行的时间却极为短暂，飞起后，瞬间来到琴城军团队尾，大片的旋风魔法在第一时间释放开来，三百名猛禽德鲁伊同时发动，三百到旋风形成一道巨大的屏障，挡在了琴城战士们队后。形成一道飓风屏障，令后方以及两旁的敌人很难在短时间内攻上来。

    琴城所属完成这些的时候，他们的敌人也已经反应过来，随着希尔特愤怒中的一声令下，无数弓箭如同飞蝗一般朝琴城战士们攒射而至。

    怒吼再次响起，这一次却是来自格拉西斯，原本这家伙在上一座城市的时候还刻意少吃了一点，为的就是到这法帝维斯城再大吃一顿，可谁想到却进入了敌人的包围圈，这样的结果顿时令他极为愤怒。谁敢阻挡战争巨兽吃饭，无疑就是他最大的敌人。巨大地身体开始移动，他才不管眼前的街道是宽是窄，依旧奔行而起。朝着前方冲去。

    利爪德鲁伊第一时间从格拉西斯身边掠过，到了后面。按照兵种配合的任务。他们必须要保护好远程攻击的树妖德鲁伊和攻击力较弱的猛禽德鲁伊。

    在利爪德鲁伊后退，格拉西斯前冲之后，这位战争巨兽立刻就成为了琴城地箭头。

    两旁地屋顶上，黄色的光芒弥漫，当佛罗人以为这是黄色斗气的时候。他们的梦魇已经来到。东龙战士们身穿轻铠，但他们的斗气却足以阻挡射向自己地箭矢，手中长剑挥舞起来，不论是武技四宗哪一宗的剑法，都将杀戮演绎到了极致，无数鲜血从四周喷洒而出，五百名强大的东龙战士第一时间就将附近房屋上数百名弓箭手肃清。

    “格拉西斯，全力发动。”叶音竹端坐在格拉西斯背上冷喝一声。与此同时，他已经收回了自己的奥古斯都之剑。换成了枯木龙吟琴。

    格拉西斯仰天怒吼一声，狂奔之中。两条前蹄同时抬起。在轰然落下，正是他最擅长的战争践踏。

    这还是格拉西斯第一次在城市中施展这恐怖的技能。当他前腿落地。庞大的冲击波呈扇形向前方蔓延的时候，恐怖地一幕出现了。法帝维斯城仿佛经历了地震洗礼一般，在庞大的冲击波面前，任何房屋都变成了碎片，强烈地冲击波在格拉西斯还没有冲入佛罗严阵以待的重骑兵军团时，已经在他面前形成了一片长度超过五百米，宽搭两千米地废墟。手機用戶登陸W-A-p.１０1DｕｎEＴ免费阅读最快最新的文字版小说

    没错，这就是战争践踏地威力，也是战争巨兽的恐怖，连叶音竹都不禁暗暗吃惊，格拉西斯这一下，至少带走了佛罗人五千名士兵，而且都是最内侧用来防御自己突围地士兵。

    “我靠。”希拉里目瞪口呆的看着这一幕，琴城战士们发动的实在太快了，没等他们反应过来，格拉西斯就已经展开了冲锋。当他那战争践踏发动的一瞬间，半空中的七头巨龙几乎同时颤抖起来，第一时间将高度提升，唯恐被那恐怖的能量碰到似的。这就是神兽的威压。前面的道路开阔了，跟随在格拉西斯背后的比蒙巨兽们也在此时展开了他们的阵型，面对众多敌人，对于比蒙巨兽来说，所能产生的效果只有一个，那就是兽血沸腾。第一时间，他们就已经进入了狂化状态，百寸利爪透掌而出，跟随在格拉西斯背后向前方掩杀而去。

    叶音竹心中并没有任何恐惧，当初只有他和紫的时候他都敢冲入万军从中，更不用说现在他身边还有数千琴城强者了。十五万大军就能阻挡住我们么？不试试怎么知道。

    身处绝境之中，反而大大的激发了叶音竹内心中的战意。强势的力量在第一时间爆发出来。他的目光变得极其冰冷，端坐在格拉西斯背上，任由格拉西斯如何移动，他依旧稳如泰山的停滞在那里，同时，他的双手也开始动了。

    叶音竹膝上的枯木龙吟琴是暗黄色的，琴身上纹路清晰而特异，白衣、黑发、古琴，即使在万军从中，他儒雅的气息依旧能够感染到周围的

    “蔼蔼冬风寒，琅琅环佩音。天操爆灭杀，苍海老龙吟。”四声低低的吟唱，甚至连格拉西斯背后的比蒙巨兽们都听不清楚，但就在他的这四句吟唱之中，一共七道深紫色光环飘然而起，朝天空中那七头巨龙的方向飞去。

    面对战争巨兽格拉西斯的战争践踏，如果你不怕，那么可以肯定一点，你绝不是人类。

    不论是佛罗士兵还是来自波庞或者是蓝迪亚斯的，他们毕竟还是人类，眼看着眼前大片建筑和他们的伙伴变成了废墟，外围的这些士兵们还怎么敢轻易的前冲呢？

    半空中，七头巨龙和他们背上的龙骑将刚刚反应过来的时候，七道深紫色的光环已经飘然而起。没等龙骑将们发动攻击，他们的坐骑龙已经第一时间将吐息狂喷而出。这些巨龙已经清晰的感觉到那深紫色能量其中所包含的恐怖。

    紫和叶音竹一样，静静的端坐在格拉西斯背上，并没有参与到战争之中，通过灵魂之间的联系，他很清楚现在自己的任务是什么。

    叶音竹的双手八指同时动了起来，一串清冷而充满肃杀的琴音从他指端飘洒而出，每一个最简单的音符，此时都像是巨龙低沉的呜咽一般动人心扉，浩然恢宏浩然的琴音却只有他自己，以及空中那七道深紫色光环才能听到。

    七道疯狂喷吐而出的吐息在与那七道深紫色光环接触的时候，奇异的一幕出现了，那深紫色光环竟然完全无视这恐怖的能量攻击，即使是九级巨龙的吐息也无法对它们产生半分影响，伴随着吐息轰向下方地面，不知道误伤了多少佛罗士兵，那七道深紫色光环也在第一时间笼罩上了七头巨龙的身体。

    琴曲，才是叶音竹所拥有能力中最强的一项，他真的职业毕竟还是神音师，或者说是一名琴魔法师。在从米兰来到佛罗之后，他还没有一次能够静下心来弹奏琴曲，此时，就在这万军从中，叶音竹反而开始了他的演奏。因为他身边还有伙伴，有着足以保护他的伙伴。

    淡淡的紫色晶体从紫身上蔓延开来，形成面巨大的盾牌遮挡住他和叶音竹的身体，不论周围飞来的箭矢何等强劲，都无法在这面盾牌上留下丝毫痕迹。

    两道湛然紫光从叶音竹的黑眸中电射而出，没有了以往的清澈和优雅，眸中展现的，尽是冰冷杀戮之光。

    正如奥利维拉自叹弗如的，在大局观上，琴城没有谁能比得上叶音竹，当战斗刚一开始，他就已经决定了自己的行动，只有将空中那七头巨龙彻底毁灭，琴城所属才有全身而退的机会。否则，七头巨龙一人来一个禁咒，比蒙巨兽和死神龙狼骑兵或许能抵挡的住，但其他人呢？恐怕就很难生存下来了。所以，当格拉西斯发威的同时，他那一曲曾经挽救了琴城的《龙翔操》也已适时响起。

    紫级七阶，对于叶音竹来说，就是紫微琴心七阶，也就是杀戮琴心七阶。在达到了这紫级高等之后，他还是第一次施展出自己的琴曲威力。连他自己也不知道这杀戮琴心经过《龙翔操》的施展会产生怎样的恐怖。

    一圈圈澎湃的暗紫色光芒从叶音竹身上爆发开来，汇聚成七道光柱，分别与空中缠绕住那七头巨龙的紫色光环相连，这恢宏澎湃的琴曲，在他特有的神音光环作用下，也只有这七头巨龙能够听到。

第194章： 天操爆灭杀，苍海老龙吟（下）

    就在半空中的巨龙和龙骑士们以为叶音竹将被那长矛洞穿，被暗魔系禁咒彻底毁灭，也令空中的巨龙在最后关头从琴曲中挣脱出来的时候。他们却吃惊的看到，叶音竹嘴角处浮现出一丝淡淡的微笑。

    面对黑色长矛，叶音竹只做出了很简单的动作，右手继续弹奏，左手抬起，挡在自己胸前。当那黑色长矛刺到他面前的时候，左手四指闪电般收拢，竟然就那么将这单体禁咒握在了左手之中。

    刹那间，叶音竹的整只左手都已经变成了金紫色，但令空中巨龙们恐惧的是，虽然只是一只手在弹奏，但他的琴曲却依旧没有停止。他们并不知道，早在很久以前，叶音竹就可以用双手分别完成不同的琴曲了。现在知道，已经太晚太晚……抬起头，叶音竹眼中的光芒变得更加强盛，“龙族么？你们的高傲在我面前只会得到一个答案，那就是，毁灭。”伴随着毁灭二字的出现，他的右手四指也终于完成了《龙翔操》的最后一个音符。

    五头巨龙，五头九级巨龙在那一刹那身体完全凝固，当他们背上的龙骑将腾身而起，慌张逃离的时候，恐怖的爆炸顿时出现在法帝维斯城上方。

    巨龙的实力越强大，身体越庞大，爆炸起来也越加恐怖，那五名来自蓝迪亚斯和波庞的龙骑将显然没有希尔特父子那么好运，他们的座骑爆炸所产生的威力实在太恐怖了，就在他们刚刚跃出，身体已经被那恐怖的爆炸力所吞噬。半空中，无数腥风血雨席卷而出。佛罗人最为依仗的七头巨龙，七位龙骑将，竟然就这么被毁灭了。

    叶音竹眼中流露出一丝厉芒，左手猛的握紧，蓬的一声。那黑色长矛已经在他手上变成一团黑雾爆发。充满力量的感觉刹那间弥漫全身，站起身，遥望前方密密麻麻的佛罗大军，沉声大喝，“谁能阻我琴城？”

    这一声威棱天下地大喝在强悍的斗气和精神力作用下。几乎传遍整座法帝维斯城。无数欢呼声从琴城战士口中爆发，战争巨兽格拉西斯再次迈开他的步伐，比蒙巨兽们在狂化之中，也展现出他们极其恐怖的杀伤力。在德鲁伊战士和空中角鹰骑士的掩护下，朝着南城门地方向疯狂冲去。

    紫奔行在格拉西斯身边。有些担忧地看着叶音竹，“音竹，你没事吧？”

    叶音竹微微一笑，道：“怎么会有事？别忘了，我不但是一名紫级七阶的神音师，同时也是一名紫级七阶的大战师。不论是哪一种力量，我都不会弱于那些巨龙，单体禁咒固然可怕。但是，它们以为那就可以杀伤我了么？不过。也幸好你们帮我挡住了大部分，否则要是两个单体禁咒可就不好办了。”

    实力提升到了紫级七阶。也相当于进入了大陆真正强者的领域。即使是普通龙城的龙王，此时比实力也未必是叶音竹地对手。只有那三大上位龙城的龙王才能勉强和他相比了。这还是不计算他那恐怖的灭龙之曲的前提下。

    当然，能够轻松的挡住单体禁咒，也和闪、雷的力量分不开，凭借着神兽和自身的强悍斗气、魔法力，如果现在的叶音竹连一个单体禁咒都挡不住，那他也不用混了。

    空中七头巨龙地爆炸对佛罗大军的士气影响实在太大了，他们大多数人甚至不知道发生了什么，就已经失去了最大地倚仗。眼看着强横无比的战争巨兽、比蒙巨兽，佛罗士兵正在不断地后退。这城市地局限固然是对琴城将士的，同时也约束了佛罗人自己。有着众多建筑地影响，使他们根本不可能行成完美的合围。更何况，就算他们能够合围又如何呢？谁挡得住战争巨兽的冲锋？

    回答完紫的话，叶音竹依旧端坐在格拉西斯背上，深吸口气，勉强平复着体内翻腾的气血。抵挡单体禁咒，凭借一击之力毁灭七头巨龙，对他自身的精神力也有着极大的影响。毕竟，那七头巨龙中的五头九级巨龙精神力加起来已经庞大到可以和他抗衡的地步。这一曲《龙翔操》对叶音竹本身的魔法消耗也是巨大的。不过，令叶音竹庆幸的是，在领悟了虚无音刃之后，他这琴曲的穿透力和杀伤力也增强了很多。

    “奥利维拉大哥，护住我军后方。”叶音竹逼音成线，向空中飞起的奥利维拉传话。

    现在琴城战士中，最容易产生伤亡的还是猛禽德鲁伊和树妖德鲁伊。战斗虽然开始的时间不长，但树妖德鲁伊们自产自销的长矛都已经消耗的差不多了，他们一天只能拥有十根掷矛。没有了掷矛，他们的战斗力也无形中大减。而从防御力角度来看，不论是树妖德鲁伊还是猛禽德鲁伊，都要弱的多。

    尽管猛禽德鲁伊凭借着一天能够使用三次的龙卷风暂时阻挡住了后面的追兵，但敌人的弓箭手已经从后面再次上来，这两种德鲁伊可没有比蒙巨兽和死神龙狼骑兵那么强韧的身体、装备，一旦被敌人攒射，也只有死亡一途。

    正是因为这样，叶音竹才让没有把死神龙狼骑兵调到前面来，而是留在后方和利爪德鲁伊一起保护他们。但敌人的数量实在太多，保护的力量终究不足。现在猛禽德鲁伊就算想飞起来也已经变成了不可能，敌人的箭雨实在太密集了。而如果有空中奥利维拉那五百角鹰骑士的帮助，情况显然就不一样了。

    紫和明，两大强者分别在格拉西斯两旁向前狂奔，叶音竹在向奥利维拉打过招呼之后，手中的枯木龙吟琴已经换成了飞瀑连珠琴。他也不知道能否将所有人都带出这座法帝维斯城，现在只能尽全力，尽可能的避免一些损失。

    橙色古琴和他的白衣相配显得更加协调，深吸口气，叶音竹催动精神力更快的吸收着空气中的各种魔法元素，通过神源魔法袍的转换进入自己体内，尽管他的精神力已经消耗不少，但现在他还不能停下来。

    双手抚摸着琴弦，外界的一切自然抛却。那拥有着琴魂的琴弦柔韧而莹润，七道相同的精神气息顺着琴弦流入叶音竹内心深处，那是飞瀑连珠的悲伤。

    八指悄然律动，爽朗清澈，犹如飞瀑流泉般的琴音在叮咚之中响起。那清澈而悠远的叮咚声。仿佛是飞流而下的瀑布，但那充斥着巍峨之气的乐曲，又向高山般凝重。

    每一根琴弦，每一声琴音，从飞瀑连珠琴上弹出，感觉却截然不同。那不再是让人倾听的乐曲，而是直接响起在人心底的琴声。

    双眼闭合，叶音竹再一次沉浸在自己的琴曲之中，他的情绪已经完全与琴曲融为一体，双手不断变化着各种手势，以滚、拂、绰、注的特殊弹奏方法，将乐曲逐渐推向巅峰。

    这一次，没有施展神音光环，只是凭借着精神力的感应去控制着这琴曲所产生的影响，一圈圈深紫色的光晕不断从叶音竹身上挥洒而出，影响着跨下的格拉西斯也也影响着周围所有能听到琴音的人。

    叶音竹的双手变得越来越快，雄峻巍峨高山已经在乐曲中消失，而那叮咚嗡鸣的水，却飞流直下。以他此时的功力施展这“七十二滚拂流水”的手法如同闲庭信步一般轻松，没有产生任何迟滞。双手八指一气呵成，行云流水一般在飞瀑连珠琴上律动而过。琴音的层次感顿时将整首乐曲推向了最高潮。产生出的效果也是极其恐怖的。

    以叶音竹为中心，所有琴城战士都仿佛被注入了一针强心剂一般，强大的战意伴随着更加强横的实力骤然爆发，不知道多少佛罗、蓝迪亚斯和波庞的三国士兵在这样的爆发中殒命。

    《高山流水》琴宗九大名曲三大神曲之一，效果：增幅，削弱。

    在增幅己方的同时，当那深紫色光芒所赋予的琴音到达外围的时候，佛罗士兵们的感觉却截然不同，慵懒、回忆、虚弱，重重负面情绪不断影响着他们的战斗力，原本就无法抵挡琴城战士冲锋的防线顿时崩溃的更快了。

    此时，叶音竹完全就是琴城战士的核心，在他的辅助魔法作用下，格拉西斯一马当先不论挡在他面前的是什么，都会变得支离破碎，根本无法阻挡它半分时间。

    紫和明对视一眼，他们都清晰的感觉到在琴曲刺激下自己体内的能量澎湃欲出，“走。”

    两人同时大喝一声，两大强者身体同时分开，瞬间提速，和战争巨兽格拉西斯并肩前行，将原本的一个箭头变成了三个，紫晶巨剑挥舞起来，明的双臂宛如两柄巨锤，有了他们的加入，后面琴城战士突围顿时变得更加轻松了。

    喜欢小三作品的朋友们，砸票支持我吧，你们的支持是我最大动力，谢谢。

第194章： 天操爆灭杀，苍海老龙吟（中）

    并不是叶音竹怕《龙翔操》的威力不够，而是因为死神龙狼骑兵的龙狼座骑也拥有龙族血脉，他怕自己的琴曲误伤，所以，这七道神音光环发出，一曲七分，就只是瞄准了空中最强的七头巨龙。这也是《龙翔操》第一次运用在真正的巨龙身上而不是驯龙。神音光环，不但可以更准确的命中敌人，同时，也将琴曲的威力发挥到极致。因此，当神音光环第一时间笼罩上那七头巨龙的时候，不论是黑龙、金属龙还是弱小一些的风龙，身体都变得有些迟滞了。

    有灭龙之曲称号的琴宗神曲龙翔操，终于展现出了它应有的威力，空中被锁定的七头巨龙不断发出愤怒的咆哮，作为龙族，他们那庞大的精神力不断从龙首中喷洒而出，试图从神音光环中挣脱出来，但是，它们的努力却依旧是白费的。

    叶音竹的琴曲本就可以对付比自己更强的敌人，而且琴曲都是大范围杀伤，虽然化作七个神音光环，但每一头巨龙都相当于面对叶音竹全力发动的琴曲。面对这一曲《龙翔操》，只有精神力远高于叶音竹的巨龙才有可能逃脱。可是，别说是眼前这些巨龙，就算是当初的神圣巨龙诺克希在这里，他恐怕也不敢说自己的精神力能够远高于达到天人合一境界，在半神强者菲尔杰克逊调教下精神力无比强悍的叶音竹。

    “快，放禁咒杀了他，只有杀了他才能阻断琴曲。”一头黑龙上的龙骑将惊恐的吼叫着，他已经感觉到自己座骑黑龙的挣扎正变得越来越弱，气息也变得越来越不稳定了。既然无法挣脱琴曲的威力，就只有从源头上来切断。

    七头巨龙几乎在第一时间都做出了反应，低沉而艰涩的龙语声同时响起，但真正能够吟唱成形的，却只有黑龙和金属龙。希尔特父子跨下风龙只是八级魔兽。面对龙翔操，他们甚至已经一点反抗能力都没有了。

    紫脸色凝重的抬头看着半空之中，他知道，这场战斗真正决一胜负的时刻现在就已经来临了，大喝一声。“琴城所属。后退，不要接近格拉西斯。”禁咒地威力会产生什么效果他也不知道，他不怕禁咒，格拉西斯自然也不怕，但他绝不希望看到自己的族人和琴城战士在禁咒中受到伤害。

    五头巨龙同时吟唱。同时发动龙语魔法，那是何等壮观的场面，原本晴朗的天空顷刻间乌云密布，庞大的黑暗气流不断在空中凝聚着，同时，两头金龙身上爆发出强烈地金光，无形地魔法元素在他们的龙语魔法面前正在变成有形。对于它们来说，挣脱琴曲已经不可能。现在唯一的机会，就是趁着叶音竹那《龙翔操》完全发挥出威力之前。将叶音竹这个源头彻底毁灭，只有这样。他们才能逃脱出神音光环的笼罩。

    五个禁咒。由五头巨龙同时释放的禁咒威力有多么恐怖？当半空中，三黑两金。五杆长度达到五米左右地长枪出现时，紫的脸色变得越发凝重了，就连格拉西斯奔跑的速度都变得迟缓了几分，很显然，他也感觉到了威胁。

    面对恐怖的灭龙之曲，空中五头九级巨龙发动的竟然全是单体禁咒，单体禁咒的攻击力要比群体禁咒恐怖的多，试想，同样的魔法力，只攻击一个人和攻击一个范围所产生地效果怎么可能相同？

    当初，在极北荒原围攻格拉西斯的时候，精灵王安琪就曾经使用过类似地禁咒攻击格拉西斯，当时也起到了一定的效果，虽然没能击败格拉西斯，但是，当时她毕竟只有一个人。

    此时，半空之中，那三黑两金五根长枪地矛头都指向了叶音竹，一旦五个单体禁咒攒射，那所产生地恐怖就连格拉西斯也不敢确定自己能抵挡的住。

    叶音竹地双手八指依旧在律动着，表情不变，进入演奏状态的他根本就不知道外界发生了什么。不错，《龙翔操》确实是所有龙族的克星，但他面对的毕竟是五头九级巨龙，想用《龙翔操》将它们彻底毁灭，这首琴曲就必须要弹奏完。此时，叶音竹已经弹奏到了三分之二的进度。可半空中的禁咒却已经成形。

    紫知道，自己不能再等下去了，再等恐怕自己和叶音竹加起来也挡不住这五个禁咒。仰天大喝一声，紫摇身一晃现出本体，庞大的紫晶巨剑顿时出现在他掌握之中，遥指空中五头巨龙，一股无比庞大的威压骤然释放。

    紫晶比蒙的威压确实恐怖，感受到那强势的气息，半空中五头九级巨龙的气息同时一滞，他们的禁咒也顿时削弱了几分。与此同时，已经是站在格拉西斯背上的紫，全身燃烧起一团耀眼的紫色火焰，澎湃的能量不断提升，紫晶通透的身体上又多了一层厚实的铠甲，他的身体已经将叶音竹完全遮挡在后。“射——”就在这恐怖的碰撞即将发生前的数秒，半空中，一个冰冷的声音突然响起。数百道冰冷的绿色箭光从天而降，它们的目标竟然极其相似，都是那空中七头巨龙的眼睛。与此同时，一股庞大的蓝色洪流从天而降，硬生生的砸向一头黑龙。

    突如其来的变化，令七头巨龙有些措手不及。龙族的防御力确实惊人，但任何生物的研究都是脆弱的，号称防御最强的格拉西斯也绝不敢让一名强大的战士去不断攻击他的眼睛。

    尽管这些巨龙及时闭上了眼睛，用眼皮的防御来防御利箭，但这些箭矢不但是攒射，而且力度极其惊人，强烈的痛苦从眼睛处传来，七头巨龙几乎同时发出怒吼。而这个时候，那五个禁咒也已经完成。轰——，蓝色洪流重重的撞击在一头黑龙背上，第一道黑色长矛顿时如同脱缰野马一般飞射而出，由于干扰的原因，那黑色长矛的方向顿时变了变，没有锁定住叶音竹的身体，而是直接飞向了格拉西斯的头颅。

    格拉西斯前进的脚步骤然停了下来，猛的抬起头，一道乳白色光芒瞬间弥漫在独角之上，当那黑色长矛刺中他的独角时，竟然没有发出任何声息，就那么诡异的消失了，而格拉西斯眼中却只有不屑的光芒。

    与此同时，另外四道长矛同时出击，虽然在空中角鹰骑士利箭的影响下这四道单体禁咒的威力又弱了几分，但是，他们的攻击力毕竟还在。

    四道长矛飞出的同时，希尔特父子几乎同时从自己的坐骑龙背上一跃而下，半空中，两头风龙等不到《龙翔操》弹奏到最后，他们那庞大的身体已经化为漫天血雨。幸亏希尔特父子反应的速度够快，这才逃过一劫，但从数百米的高空急速坠落他们能否生还就很难说了。

    眼看四道单体禁咒同时飞了过来，另一声怒吼响起，“风暴之锤。”

    一个放大的光影第一时间阻挡住了一道金色的长矛，剧烈的爆炸声中，半空散开一圈强烈的能量冲击波，令空中刚刚完成攻击的奥利维拉也受到了影响，赶忙催动着自己的蓝龙腾空飞起，命令角鹰骑士不得下落。

    五个禁咒还剩下三个，而此时挡在叶音竹面前的，却只剩下紫一个人。

    紫动了，面对三个单体禁咒，也是那七头巨龙中最强的三头巨龙发出的禁咒，他身上的紫色火焰瞬间燃烧到极限，甚至在格拉西斯背上都已经留下了痕迹，双手握剑，直接向空中挑去。一蓬强烈的紫色光焰第一时间就吞噬了一根黑色长矛。

    紫身体剧烈的震荡了一下，下意识的挪动一步，此时，他刚刚将紫晶巨剑横过来，正好挡住了第二根金色的长矛。

    金属龙的物理攻击力无疑是龙族中最为强大的，由金属龙发动的这单体禁咒虽然没有黑龙那长矛上附着的黑暗腐蚀气息，但冲击力却更要狂猛的多。

    紫还没有达到次神级的实力，尽管他的实力超过空中的任何一头黑龙和金属龙，但面对两道由他们同时发出的全力攻击，当第二声巨响响起的时候，紫的身体几乎不受控制的被震的飞退，而就在这时，最后一根漆黑的长矛，却划出一道诡异的弧线，绕开了紫在后退时挥起的紫晶巨剑，直奔叶音竹胸前射去。

    “不——”紫凄厉的怒吼着，他不甘心啊，眼看着那黑色长矛朝着叶音竹射去，他此时失去平衡的身体却再也无力阻止。而他的身体也刚好挡住了尚未现出本体的山岭巨人明的目光。此时，再想救援也已经来不及了。

