第195章： 战争巨兽的最终奥义（上）

    端坐在格拉西斯背上，叶音竹身体表面浮现出一层晶莹通透的紫色晶体，深紫色斗气只在他身体周围三寸处蔓延，但就是这一层看上去并不厚实的斗气，却将所有飞射而来的箭矢阻挡在外。紫级大魔导师是何等恐怖，除了法蓝以外，在整个大陆上也难找出像叶音竹这样紫级七阶的魔法强者。

    眼看着，南城门已经变得越来越近了，而佛罗、蓝迪亚斯和波庞三国的士兵也变得越来越密集，可尽管他们组成的是钢铁防线，但在没有足够强者的带领下，也只能被紫晶比蒙、战争巨兽和山岭巨人三大神兽的强势冲锋毁灭。

    就连后面的比蒙巨兽甚至也少了许多用武之地。被叶音竹派到更后面一点，和死神龙狼骑兵们一起保护德鲁伊。“加速，冲出去。”紫大喝一声。

    只要能够出了这座城市，到了外面，那还不是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞么？

    就在这时，突然，叶音竹，三大神兽同时抬头向着南城城头看去。至少有超过五千名佛罗战士密集的排列的城头上，而在他们面前，一共超过五十架可以同时发射八枝巨箭的重弩横于城头，更为可怕的是，在这些巨大的弩机之间，还有十二尊黑黝黝的大炮，炮口正对准着他们的方向。

    那重弩叶音竹在斯福尔特城见过，巨大的弩箭可以射倒一千二百米的距离，穿透力连塔盾都难以抵挡。

    他心中迅速计算，在琴城所属之中，也只有比蒙巨兽军团能够在这重弩齐射之间毫发无伤，就连死神龙狼骑兵都很难全身而退。双手八指依旧在弹奏，但叶音竹背后却已经出了一层细密的冷汗，正如希尔特所说的那样，自己的敌人是一个国家。一个国家的力量多么恐怖？这个陷阱既然早就准备好了，佛罗人又怎么会只拥有龙骑将那一波强势攻击呢？

    怎么办？叶音竹大脑快速的运转起来。此时如果回身，那么，后面是如同潮水一般的国联军。就算是神兽，体力也是有尽头地。面对十余万大军的围剿。想要换一个城门冲出去显然是不现实的，可就这么冲出去，自己和神兽、比蒙巨兽固然能够冲出城外，可是，其他琴城战士怎么办？

    用角鹰骑士去压制对手么？那不可能。

    重弩的射程达到一千二百米。那已经超过了角鹰骑士们的射程，一旦被重弩射中，角鹰骑士恐怕就要全军覆没了。

    双手快速落于琴弦之上，停止了弹奏，叶音竹大喝一声，“紫，助我。”收起古琴，叶音竹飘身而起。就那么在格拉西斯背上助跑起来，白色身影最后一脚踩在战争巨兽大头之上腾空而起。

    紫与叶音竹心意相通。在他开始助跑地时候已经将自己地速度提升到极限朝对方的城头冲去，眼看着叶音竹腾身而起。紫也跳了起来。当叶音竹腾身到高空之中时，紫那高大二十五米的身躯正好来到他下方。双手握住紫晶巨剑横举，叶音竹的身体正好凭空落在剑尖之上，紫爆喝一声，两臂爆发出无与伦比的强大力量，凭借着紫晶巨剑地长度，骤然将叶音竹甩了出去。

    “放箭，快放箭，开炮。给我打，一定不能让这些琴城混蛋冲出城去。”

    法帝维斯城南城上，不断响起佛罗军官的怒吼声，四十架弩机几乎同时抬起，他们的目标竟然只有叶音竹一个。

    嗡——，剧烈的震颤声中，一共三百二十道虚影以肉眼难辨的速度眨眼间已经在叶音竹面前勾勒出一张无处藏身的大网，就算他在空中可以变化身形，也至少会被数十根重弩射中。

    叶音竹的表情依旧很冷静，在弩弦响起的一刻，他已经将自己地身体蜷缩在一起，只露出一直右手在外，手腕急颤，一柄带有黑色纹路的莹白色龙形窄剑闪电般在他身前勾勒出无数婆娑竹影。

    重弩虽然恐怖，但面对深紫色地紫竹斗气时也只能被绞碎成齑粉，而叶音竹的身体也在重弩强大地冲击力作用下停滞了一下。

    背后金红色地羽翼骤然展开，羽翼拍打，叶音竹再次前冲。重弩上弦是需要时间的，而那十二门魔晶大炮固然恐怖，但他们地交叉火力还不足以影响到身形灵活的叶音竹，只是几次眨眼的工夫，叶音竹距离城头就只有不到三百米了。手機用戶登陸W-A-p.１０1DｕｎEＴ免费阅读最快最新的文字版小说

    魔晶大炮第一次发出了怒吼，整个法帝维斯城城头上完全被一片氤氲魔法光芒所笼罩。十二团耀眼的魔法光芒第一时间喷吐而出，它们的目标也只有一个，当然不是叶音竹，而是那体型庞大，根本不可能闪躲的战争巨兽格拉西斯。

    佛罗这十二门魔晶大炮可以说是他们最后的杀手锏，为了对付叶音竹和他的琴城将士，特意从佛罗伦萨城运过来隐藏在城头上的。而这魔晶大炮专门要对付的自然就是叶音竹阵营之中，给佛罗带来伤害最多的战争巨兽。

    在佛罗国王德拉瓦莱和首相达里奥的计划当中，七位龙骑将主要目标是缠住琴城其他强者，而琴城人想要突围必然会朝距离自己最近的城门冲，战争巨兽显然会成为他们的前锋，德拉瓦莱也没指望着自己手下士兵能够抵挡住战争巨兽前进的脚步，但只要将它引到这城墙下，就有这十二尊重炮等待着格拉西斯。

    轰然巨响中，十二门重炮同时喷吐出彩色魔法火焰，格拉西斯确实躲不开，眼看着十二团耀眼光芒即将临身，战争巨兽也发怒了。

    仰天一声剧烈的咆哮，一团乳白色光芒骤然从独角处爆发而出，白光眨眼间已经蔓延到他全身，原本就雄壮的身躯似乎更增大了几分，坚实的外皮下肌肉完全隆起，四蹄同时发力，直接朝着南城门的方向冲去。

    轰然巨响之中，格拉西斯的身体顿时变成了一个彩色的烟花，仿佛是他自己爆炸一般，庞大的气浪将周围试图阻止琴城战士们冲击南城门的三国联军全部掀飞，巨大的烟雾几乎将整个南城门前完全掩盖，强大的冲击波，将周围的房屋扫倒大片，仅仅是这余波的效果，甚至就能和格拉西斯之前发动的战争践踏相比。

    紫清晰的感觉到被自己收在精神之海中的格拉西斯灵魂之火剧烈的牵动一下，没等他悲伤，那团灵魂之火却骤然燃烧的更加强烈了。

    一声比以往都要强盛的咆哮骤然从烟雾中响起，无比庞大的战争巨兽格拉西斯竟然人力而起，此时的他，就算是身边极其高大的山岭巨人明也变成矮子，格拉西斯的双眼已经完全变成了血红色，伴随着他的怒吼声，全身上下骤然燃烧起强烈的乳白色火焰。空气中的尘埃在遇到这白色火焰之后竟然迅速的消失着。

    此时的格拉西斯已经成为了全场的焦点。

    “快，再开炮。”眼看形势有点不对，城头上的佛罗将领们赶忙吩咐士兵。

    但是，这魔晶大炮虽然威力恐怖，可每次填充却比较麻烦。魔晶大炮的炮弹其实就是晶石，像这种重炮，至少也需要七级魔兽以上的魔晶才能发射，而一块魔晶只能发射一次。

    虽然其威力远远不能和琴城的寂灭之炮相比，但单论威力的话，也绝不会逊色用普通材料制造的琴城魔导炮。

    威力惊人，也代表着消耗惊人，由于一块魔晶只能发一炮，因此，在发射之后就必须要从大炮的魔法阵中更换魔晶才行。这更换自然是需要时间的。

    “战争奥义，怒——战——奔——腾。”狂吼的声音传遍整座法帝维斯城。当那乳白色的火焰燃烧到极致时，甚至已经看不清格拉西斯那人力而起的庞大身体。

    抬起的上半身骤然下探，下一刻，所有人的眼中就只剩下了一片乳白色的光影。没错，以格拉西斯那么庞大的身体，在这一刻竟然带起了一串炫丽的残影，乳白色的光芒甚至比太阳更加强烈，几乎只是眨眼的工夫，这道残影就已经从法帝维斯城南城门的位置消失了。

    半空中，正准备向下面魔晶大炮和重弩发动的叶音竹突然感觉到不好，灵魂深处也同时传来紫让他立刻闪避的信息，没有任何犹豫，赶忙拍打着自己的金红色双翼高飞而起。

    而在半空中的他，也正好看到那无比庞大的乳白色身影竟然像是没有受到任何阻挡似的从城门处一穿而出，一直闪烁到距离城门千米外速度和那乳白色光焰才变得逐渐弱了下来。

第195章： 战争巨兽的最终奥义（中）

    怎么回事？所有人都在吃惊，而叶音竹心中却想起了紫的声音，“战争巨兽的怒战奔腾就相当于我们紫晶比蒙的旋风激光斩。同属神兽最终奥义之一。这一下，格拉西斯真是被激怒了，只有拼命时，战争巨兽才可能用出这一招。”

    等同于旋风激光斩的最终奥义？要知道，格拉西斯可是成年的神兽，并不像紫那样无法发挥出旋风激光斩真正的威力。

    没等叶音竹思索，眼前的一幕顿时令他瞪大了眼睛。

    没有想象中的轰鸣和坍塌，法帝维斯城那高大的南城墙竟然渐渐变成了乳白色，和之前格拉西斯身上燃烧起光焰同样的颜色。不但是城墙发生了变化，城头上的士兵、将领，以及那些重弩和大炮，都像是被感染一般变成了乳白色。紧接着，伴随着一粒粒乳白色光点的飘散，这一段宽达千米的南城墙，就那么和上面的战士以及所有城防装备一起，化为了点点白光凭空消失。呈现在琴城战士们面前的，竟然不再是阻隔，而是一条康庄大道。

    更为恐怖的是，就连外面的护城河也已经消失了，河水也同样变成白光消失不见。

    这就是战争巨兽的奔腾之力么？不论是叶音竹、紫还是明，心中都产生出一丝恐惧的感觉。而城内的三国联军更是像变得傻了一般，连冲杀的勇气都已经失去。

    “冲出去。”奥利维拉的声音及时传来，将琴城战士们惊醒，没等三国联军再次围上来，比蒙巨兽们同时咆哮起来，带领着琴城大队人马飞快的朝着前方一马平川冲去远处，希拉里目瞪口呆的看着已经没有了城墙的广阔缺口，喃喃的自言自语道：“这，这怎么可能？这就是神兽的力量么？来人，快来人。骑兵随我追。”

    希拉里的声音固然很大，但此时在他身边的佛罗战士却没有一个移动地，他们都呆呆的看着琴城战士们正以极快的速度脱离法帝维斯城的范围。希拉里没有死，并不代表他的实力足以从数百米高空坠落而不怕。在他与希尔特危机之中坠落地时候，作为父亲。希尔特地父爱救了希拉里一命。最后关头。希尔特催动起自己全身的斗气轰向地面，减缓下坠的冲势，同时抱住儿子，在自己即将摔到地面的时候，强行将希拉里甩了出去。而他自己，却终于筋折骨断，佛罗一代元帅也从此陨落。

    琴城战士们，一鼓作气冲出城外，叶音竹飞行在半空之中与赶来的角鹰骑士汇合，此时，他地脸色已经变得极为难看。从空中可以最准确的看到琴城战士们的情况。在琴城所属之中，角鹰骑士团因为一直在半空中。几乎不会落入敌人的攻击范围，所以保持完整。比蒙巨兽军团和死神龙狼骑兵也凭借着强横的防御力除了一些受伤的以外。并没有任何真正的损伤。

    但是，这也是琴城所属中。没有死亡出现的全部队伍了。除了这三个军团以外。利爪德鲁伊阵亡至少超过二十。猛禽德鲁伊更是阵亡超过了五十，树妖德鲁伊最为凄惨。五百树妖现在剩余地只有三百多。就连东龙战士们，也在敌人的围攻和偷袭之中折损了接近十分之一地数量。

    在外人看来，这已经是无比辉煌的成绩，毕竟，他们是在超过十万人地围攻之中冲破重围，叶音竹还以自己那强横无比地龙族克星琴曲毁灭了包括五头九级上位巨龙在内的龙族。

    但是，对于叶音竹本人来说，这样地损失还是令他心痛欲裂。要知道，他们可都是琴城精锐中的精锐啊，一下子，两百多条生命，接近十分之一的战斗力就这么消失了，叶音竹的心在滴血。这次身入陷阱，能说是他和奥利维拉的战术错误么？不，战术上他们制定的并没有任何问题。关键出现的还是在轻敌上。正是因为他们以为敌人不可能组织起足够的力量，才会不断的劫掠，同时，他们也输在太过大意，太过于相信角鹰骑士的侦察能力了。他们毕竟攻击的是城市，城市之中有建筑的遮挡，藏兵于城中，只要做的好，就完全可以令他们发现不了。

    但现在说这些都已经晚了，琴城战士们大部分终究是从城中冲了出来，尽管损失惨重，但他们带给敌人的却也是数十倍的伤亡。

    或许是因为已经被吓傻了，城内并没有任何敌军追出来，但是，在半空之中，叶音竹和奥利维拉却同时看到，就在不远处，一只数量不少，完全由骑兵组成的队伍正快速的朝这边赶来。

    这支队伍的数量大约在三万人左右。

    其中，轻骑兵一万，剩余的竟然全是重骑兵。

    最为醒目的是，在这些重骑兵的中央，大约五百名全身覆盖着血红色铠甲的血色卫队龙骑兵。以及另外两千名身穿不同颜色铠甲的龙骑兵。

    而这两千五百名龙骑兵中央拱卫下，黄色绫罗大伞打开，隐约中能够看到其中有不少淡淡的斗气光芒在闪烁着。一名身穿黄金铠甲的中年人端坐在一头金晶暴龙王背上，正下达着什么命令。

    叶音竹在空中飞行，角鹰骑士团在放了几波箭雨阻挡敌人之后也已经赶了上来，飞在最前面的奥利维拉很快追到叶音竹身边，他显然也看到了下面出现的情景。

    龙崎努斯大陆上，黄色几乎是每一个国家皇族的象征，米兰如此，蓝迪亚斯如此，其他的王国也是这样。那鹅黄色的绫罗伞盖已经证明了很多，更何况端坐在金晶暴龙王背上那个人身上的黄金铠甲从天空中俯瞰是如此清晰。

    那头金晶暴龙王的身形格外巨大，甚至比奥利维拉他大哥当初骑乘的那头金晶暴龙王还要大上几号，夺目的金色鳞片和它主人身上的金色铠甲交相呼应，尽管距离很远，叶音竹和奥利维拉还能能够从这个人身上感觉到贵气逼人。

    再加上周围的数万名骑士都是以他为中心进行拱卫的，此人的身份已经呼之欲出。

    奥利维拉和叶音竹对视一眼，两人几乎异口同声的说道，“佛罗国

    脑海中思路瞬间理顺，叶音竹立刻想到，这佛罗国王的出现，肯定是因为自己带领琴城大军攻击法帝维斯城令他感觉到不安，出于安全起见，才到城外等候消息，同时，骑兵也在城内施展不开，但在外面的平原地带却是最强的兵种，因此，出现在他身边的都是最精锐的骑兵，包括龙骑兵、血色卫队和重装甲骑兵在内。

    此时，那三万名骑兵已经动了起来，万马奔腾，朝着刚刚冲出城外的琴城战士们方向冲了过来。

    格拉西斯最后那恐怖的一撞给城内的佛罗人带来强烈的恐慌，但因为注视角度不同，外面的这些骑兵在法帝维斯城的另一侧，虽然也感觉到了出现特殊情况，但却远不如城内士兵看到的震撼，因此，在发现琴城大军冲出法帝维斯，军中统帅立刻发出了追击的命令。

    “音竹。”灵魂深处传来紫的呼唤，下一刻，叶音竹的身影已经从奥利维拉身边消失，出现在琴城大军之中。

    紫的脸色看上去很凝重，战争巨兽格拉西斯庞大的身影已经消失了，此时呈现在叶音竹他们面前的，是恢复了人形的大光头。

    九级魔兽化身人类对自身能量有一定消耗，但是，十级神兽化身人形更多的却是为了减少对自身的消耗，因为他们的本体大多体积庞大。此时的格拉西斯显然并不是自己变身成人类的，他那一向高傲的身体此时瘫倒在地，似乎已经昏迷了过去，脸色极其苍白，竟是脱力的样子。

    “音竹，冲出来的兄弟们受伤的不少，用生命储存宝石吧。”紫沉声说道。

    叶音竹点了点头，那几万骑兵正朝着他们的方向冲过来，现在这个时候他来不及去仔细检查格拉西斯的情况，粉红色的宝石亮起了它应有的光芒，伴随着叶音竹快速移动的身形，从格拉西斯开始，受伤最重的琴城所属一百人，都被他收到了自己的生命储存宝石之中。

    只有这样在接下来的战斗中，才能减少不必要的损失。

    奥利维拉的巨龙收敛双翼落在叶音竹身边，奥利维拉坐在龙背上向叶音竹道：“是走是战？兄弟们在城里消耗的都不小，敌人数量虽不是众多，但缺少了格拉西斯，我们是不是暂避锋芒？”

第195章： 战争巨兽的最终奥义（下）

    叶音竹脸色阴沉的点了点头，“这次身陷重围被算计，是我的责任。但在离开之前如果不给他们留点记号，我不甘心。各军团听令，东龙战士、比蒙巨兽军团，保护德鲁伊三军团入前方森林，精灵族十位自然魔法师在森林中布置魔法防线以阻隔追兵。死神龙狼骑兵随我出击。紫、明，你们跟我一起出击。奥利维拉大哥，你带领角鹰骑士从空中策应。我们给佛罗人留下个记号立刻撤离。”

    叶音竹的声音很坚定，充满了不容置疑，即使是奥利维拉在这时候也没有提出任何置疑，只是点了下头，立刻催动着自己的巨龙重新升入空中。

    此时，佛罗人那三万骑兵组成的钢铁雄师正以极快的速度，整齐的军容朝着叶音竹他们这边冲了过来，距离只有不到三里了。

    得到叶音竹的命令之后，叶鸿雁高举手中龙狼长枪，三百死神龙狼骑兵集体调转身形，肃杀之气瞬间蔓延，手中龙狼长枪平举，上身微微向前伏下，做出冲锋的准备。而比蒙巨兽军团在三位黄金比蒙的指挥下和东龙战士们一起簇拥着德鲁伊三个军团按照之前离城时的方向迅速朝着前方不远处一片森林中撤退。

    叶音竹背后双翼展开，纵身一跃，跳到了紫的肩膀上，紫和明的庞大身体在战场上极为明显，站在紫的肩头，叶音竹能够清晰的看到敌人动向。

    “杀——”冷厉的声音从叶音竹口中吐出，顷刻间传遍每一位龙狼骑兵耳中。叶鸿雁口中发出一声如同狼嚎一般的长啸，一马当先，三百死神龙狼骑兵宛如飓风一般，朝着迎面而来的三万骑兵发起了反冲锋。

    叶音竹的表情越平静，代表着他此时心中越愤怒，琴城所属的损伤令他心痛如绞，尽管如此，他却依旧能够令自己保持一定的冷静。这就是从小修炼琴魔法的好处。在琴曲中锻炼出地心境很难紊乱。

    他眼前这样的安排看上去似乎有些鲁莽，面对敌人追兵竟然反冲锋，但叶音竹却是经过仔细考虑的。三万敌人，百倍于己方，但死神龙狼骑兵的防御力却足够强大。从防御角度上俩看。即使在琴城所属之中也只有比蒙巨兽军团在他们之上，但论及速度，死神龙狼骑士团却绝对冠绝琴城。速度和防御上的优势，再加上紫和明两大强者地存在，叶音竹绝对有信心带领死神龙狼骑兵全身而退。

    叶音竹地判断很正确。这支骑兵队伍，正是由佛罗王国国王，德拉瓦莱率领的，首相达里奥也在军中。法帝维斯城虽然城市规模不小，但同时容纳并且要隐藏军队，十万人已经是极限了。骑兵也无法在巷战中发挥出威力，考虑到自身安全的因素，所以德拉瓦莱带着这支精锐骑兵就留在了城外某处隐藏。在看到琴城大军居然从法帝维斯城中冲了出来，德拉瓦莱第一个想法就是对方没有上当。好不容易才抓到琴城军队的踪迹。这次要是把握不住机会，以后还怎么能找到这支速度奇快。侦察能力神鬼莫测的敌人？因此。在看到琴城大军冲出之后，德拉瓦莱立刻下达了冲锋地命令。

    其实。叶音竹他们在法帝维斯城中遇到蓝迪亚斯和波庞两国的士兵也算是倒霉，原本埋伏的，只有佛罗的十万人，但几天前，正在他们不断劫掠着周围城市的时候，蓝迪亚斯和波庞组成的五万军队正好来到佛罗首都商圈，经过这里去执行一项重要任务。两国将领在听德拉瓦莱说起琴城军队对东线战事的影响之后，主动要求留下来。因此，也令佛罗军中多了那五名龙骑将，给琴城战士们带来更大的威胁。

    叶鸿雁刻意控制着龙狼太子奔行地速度，伴随着敌人越来越近，死神龙狼骑兵早已排列成传统的三角阵型。紫和明迈开大步跟随在后方，即使是他们，在没有全力奔行地情况下，也只能跟在龙狼骑兵们背后。

    三里的距离对于双方对冲地骑兵来说不过是眨眼间地事情，眼看着敌人越来越近了，叶鸿雁大喝一声，“剑——”

    三百死神龙狼骑兵，动作极其整齐的将手中龙狼长枪挂在了龙狼身侧地鸟翅环上，同时抽出了重剑高高举起到头顶。整齐划一的动作，行云流水一般的冲锋，冷厉的肃杀之气，使他们即使在三百对三万的情况下也并没有在气势上落于下风。

    叶鸿雁手中重剑前指，“龙狼怒。”

    伴随着他的大喝，跨下龙狼接替了他的指挥权，仰天发出一声狼啸，三百龙狼的咆哮之声同时响起，紧接着，奇异的一幕出现了，龙狼太子继续向前奔行，而在他背后的龙狼们，却按照三角阵型的顺序跃了起来。

    每一只龙狼跃起的高度都正好比前面一排龙狼高上一米左右，张开他们背后的龙翅，眨眼间就在半空中形成了一个立体的倒三角形。使面前敌人的骑兵能够清晰的看到每一头龙狼那充满嗜血气息的龙首。

    冰冷森寒的气息，从三百龙狼死寂的眼眸中带给敌人强烈的杀机，暗蓝色光晕几乎同时从每一头龙狼身上亮起，紧接着，这立体的倒三角形龙狼半空战阵同时喷出了三百颗暗蓝色的魔法弹。因为阵型已经随着龙狼的跃起变成了立体状，因此，每一只龙狼都只需要朝着前方喷出魔法弹就可以了，绝不会被阻挡。刹那间，三百颗暗蓝色的光球直奔敌阵冲锋在最前面的骑兵飞去。

    龙狼是什么级别？如果按照它们是驯龙计算的话，那么，他们就是最强的驯龙。

    真正的巨龙，下位龙族一般成年后都是七级或者八级巨龙，死神战士们跨下的龙狼一律都是七级魔兽啊，也就是说，此时的他们，就像三百名银星龙骑将一般，除了龙狼不能飞行以外，战斗力绝不会逊色于龙骑将多少。

    三百龙狼同时发出的魔法，至少也相当于青级高阶的魔导士全力发动，三百团魔法弹，集中轰击对方阵首，空气瞬间变冷，黑暗伴随着剧烈的爆炸张开了它那吞噬大口。

    奥利维拉带领着角鹰骑士团从半空中俯瞰，眼看着那大片的暗蓝色魔法弹轰在地方阵型前端他不禁热血沸腾，用力的挥舞了一下自己的右手。

    从空中，他能清晰的看到，在那一片魔法弹的轰击之下，三万骑兵的先锋部队土崩瓦解，无数冰雕正在强烈复式的黑暗能量下冰消瓦解，至少超过三千名敌军就这么从战场上消失了。

    而就在这时，龙狼们已经重新落地，全力发动魔法之后，并不会影响他们的行动，相反，嗜血的气息反而变得更加浓郁了。

    “斩——”叶鸿雁爆裂的怒吼声再次响起，无数道青绿色的光芒在重剑上凝聚，除了那七名魔法师以外，剩余的死神龙狼骑兵都举起了自己手中的重剑，当他们的斗气在空中凝聚为一体时，已经变成了一柄长度远超过紫晶巨剑，完全呈现为黑紫色的利刃。

    此时，死神龙狼骑兵正踏过那些被魔法弹毁灭的敌人尸体，冲入对方阵中，庞大的利刃从天而降，一声比之前更加强烈的轰鸣瞬间传遍全场，恐怖的爆炸力连紫和明前进的脚步都不禁停滞了一下，他们的身体够高，眼看着三百死神龙狼骑兵合力之下，竟然在对方的骑兵阵容中斩开了一条长度达到二百米，宽十米的巨大鸿沟。

    这一剑所吞噬的敌军生命，绝对不比刚才那一下魔法齐发少。

    毕竟，眼前这些佛罗骑兵谁也没有真正和琴城战士们交过手，如果此时是库斯勒在指挥这些人，他一定不会和死神龙狼骑兵如此面对面的硬碰，骑兵冲锋的大忌是分散，但面对琴城骑兵，分散冲锋或许才是最好的方法。

    双方骑兵还没有真正接触，就出现了如此恐怖的局面，顿时令佛罗三万大军中出现了恐慌的情绪，血色卫队保护着德拉瓦莱和一干佛罗重臣赶忙朝一边让开，不敢和死神龙狼骑兵正面迎击，重骑兵们在阵中佛罗将军们的指挥下迅速弥补缺口，用他们的钢铁之躯挡住死神龙狼骑兵们前进的步伐。

    整齐划一的动作再次出现，收剑，出枪，五米长的死神龙狼长枪平举，三百名死神龙狼骑兵顺着他们合力斩开的鸿沟，狠狠的撞入了对方重骑兵之中。

    刺耳的钢铁摩擦声在交战双方碰撞的地方频繁响起，火星四溅。疯狂的杀戮伴随着斗气的碰撞，魔兽的怒吼展开了。三百死神龙狼骑兵宛如利剑一般狠狠的插入到对方骑兵阵之中，猛然冲锋之下，不论是龙狼还是死神战士们，都给敌人带来了沉重打击。

    砸票吧、砸票，vip票、推荐票，通通都向我砸来，谢谢。

