第197章： 群体治疗（上）

    大战之后持续赶路，已经令琴城战士们极为疲倦，就在叶音竹刚刚下达原地休息的命令，琴城战士得到暂时的缓冲时，角鹰骑士却传来一个特殊的消息。前方三十里外，发现一座营盘。

    “是什么样的营盘？”叶音竹皱眉问道。此时他自身的情况也不乐观，作为领导者，他不但在战斗中起到极为重要的作用，同时还要费尽心力去指挥，以灭神弩发出那一箭之后，虽然说不上油尽灯枯，但他紫级七阶的斗气和魔法也消耗的差不多了。两个时辰的赶路使疲倦不断冲击着他的大脑。

    “奥利维拉大人已经亲自去探查了。”精灵战士恭敬的回答道。

    有了之前不久的教训，奥利维拉变得更加谨慎，虽然陷入敌人埋伏叶音竹有着不可推卸的责任，但角鹰骑士在大意中的侦察不仔细，也是重要原因之一，突然发现前方的变化，奥利维拉谨慎起见还是亲自前去探查。

    叶音竹立刻下达命令，在原地休息的同时，不允许点火做饭，以干粮为食物。此时，他背后已经出了一层细密的冷汗，如果前方这营盘是敌人给他们准备的另一个陷阱，那么，再战的损失可就不是之前在法帝维斯城那么简单了。

    时间不长，奥利维拉骑龙回转。

    “大哥，情况怎么样？”叶音竹有些急切地问道。

    奥利维拉的神色看上去有些怪异。苦笑着摇了摇头，道：“我也不知道该怎么说，这或许是我们的一个机会，但也有可能是一个陷阱。”

    叶音竹疑惑的看着他，露出焦急和疑惑的目光。

    奥利维拉道：“出现在前面的营盘非常庞大，其规模甚至可以和我们当初进入佛罗后第一次攻击地那个后勤补给中心相比。但这个营盘很怪异。守军人数在两万左右，几乎全在营盘外围巡查，可谓防御森严。而在营盘内部，却大多数都是由角马拉着的大车。从外表看，这些大车上装的像是辎重粮草。尤其以粮食为多。我初步估算了一下，如果这些真的都是粮草，甚至可以支撑一支数十万的军队了。”

    听了奥利维拉的话，叶音竹皱眉道：“难道是佛罗人调集的？准备运往前线支持他们主力再一次向米兰发动进攻？这佛罗人也真算是神通广大了，这么短的时间内居然在支撑前线消耗的同时还能调集如此庞大的辎重。看来，我们真地是小看了佛罗。这批辎重出现在我们前方。或许，这是佛罗人的另一个陷阱。如果那些马车内藏的不是粮草而是战士，那我们恐怕就……”

    “不，不像是陷阱。”奥利维拉似乎下定决心才说出这句话。

    “哦？”叶音竹有些惊讶的看着他。

    奥利维拉沉声道：“这么庞大地辎重部队出现已经令人很奇怪了。但令我更加奇快地是。那两万守军并不是佛罗的士兵，从旗号上看，是蓝迪亚斯和波王国的人。”

    “什么？”叶音竹吃了一惊，联想到之前在法帝维斯城内遇到的龙骑将和蓝迪亚斯、波庞联军，心头不禁一沉，“难道蓝迪亚斯在保持正面对米兰的强大压力情况下还能调集一批部队和辎重给佛罗人么？如果有他们的支持，恐怕刚刚稳定下来的东线情况会很不乐观。”

    奥利维拉苦笑道：“虽然我最不希望看到这种情况，但我的想法却和你是一样的。但我很奇怪，如果这些辎重粮草是运送给佛罗地。为什么会出现在这个地方。这里可已经出了佛罗王国首都商圈。而且连一个佛罗士兵都没有。音竹，如果盟军给你送来这么多物资，你会这样做么？”

    叶音竹想了想。道：“事有蹊跷，恐怕不是那么简单，我们妄自猜测也没用。看来，只有亲自去看看，想办法从中获得一些消息才好。而且，就算这是一块肥肉，以我们现在地情况也无法吃下来。大哥，你保留少数角鹰骑士警戒，让其他人都先下来休息吧。我们现在必须要先养精蓄锐才行。”

    原地休息的情况不变，而前方出现辎重部队的情况却只有叶音竹和奥利维拉两个人最清楚。

    身陷险境，叶音竹急躁地心情反而逐渐平复下来，他将那些受伤的琴城战士们从生命储存宝石中放出来，其中，情况最糟糕的竟然是战争巨兽格拉西斯。格拉西斯的脱力非常严重，整个人已经完全陷入了昏睡之中，经过紫的解释叶音竹明白了他现在的处境。

    这段时间以来，格拉西斯始终没有吃过足够的食物，身体状态本就不是巅峰，再加上之前那一战最后暴怒之中的冲击消耗了他几乎全部的能量，所以才会陷入沉睡之中。

    此时令他恢复最好的办法，就是大量的摄取能量。从食物中摄取自然是最好的办法。可现在叶音竹携带的粮食远远不够给他补给的。

    命令受伤和消耗严重的战士们围绕在自己身边坐下，叶音竹深吸口气，通过神源魔法袍飞快的吸取着空气中的能量集中自身，同时，从须弥神戒中取出一张古琴。

    桐木胎，鹿角沙漆灰，色紫如栗壳，金徽玉轸，圆形龙池，扁圆形凤沼。七徽以下弦露黑色，遍体蛇腹断纹，中间细断纹，额有冰纹断。圆池上刻草书“大圣遗音”，正是那张琴德最佳的大圣遗音琴。

    抚摸琴弦，叶音竹轻声道：“峄阳之桐，空桑之材，凤鸣秋月，鹤舞瑶台。”他的声音似乎很轻，但却清晰的传入周围每一位琴城战士耳中。

    那是和谐而动听的声音，紫和比蒙巨兽们还好一些，但其他军团的战士们却是瞪大了眼睛，因为他们清晰的感觉到这简单的十六个字却令自己的心情似乎变得平静起来。

    感触最大的是德鲁伊战士，他们是最亲近自然的种族之一，此时此刻，德鲁伊们发现，伴随着十六个字的吟唱，叶音竹的气质顷刻间发生了转变，此时的他，仿佛变成了大自然的一份子，与自己的琴，也与周围的一切完全融合在一起，那种奇异的感觉令德鲁伊们心中凭空生出强烈的亲切感。

    左手大、名指对按掏，以鸣鸠唤雨势，右手食、中指涓，以幽谷流泉势，起音。细腻含蓄的琴音飘荡而起，指法不动声色地控制着轻缓急重，轻柔低沉的旋律，将琴之九德栓释的淋漓尽致。圆润通透，却又沉凝古奇的琴音完美的演绎着奇、古、透、润、静、圆、匀、清、芳九种美好音色，那柔和圆润的旋律唤醒了琴城战士们体内最原始的生机，似乎在跟随着空气中随旋律律动的元素而逐渐绽放。

    紫面露微笑，盘膝在叶音竹身边做好，虽然他的身体比叶音竹要庞大的多，但此时此刻，给众人的感觉却仿佛像一名琴童，只属于叶音竹的琴童。

    淡淡的紫芒在叶音竹吟唱最初那十六个字的时候就已经开始绽放，而伴随着琴音，这淡淡的紫光却逐渐变得强烈起来，化为一圈圈光晕向周围散去。

    渐渐的，琴城战士们都闭上了自己的眼睛，不知不觉间，用心去聆听那美妙的旋律。

    就算是一向最冷酷的死神龙狼骑兵和最狂暴的比蒙巨兽此时此刻的气息都已经随着琴音变得柔和了，完全沉浸在那深紫色的光芒之中。

    大多数琴城战士都见识过叶音竹琴曲攻击时恐怖的威力，但却并没有感受过琴曲在治疗方面的效果，此时此刻，他们才由衷的感觉到琴帝的力量。

    感触最强的是山岭巨人。随着对叶音竹认识的不断增加，明越来越明白为什么紫会选择叶音竹作为自己同等本命契约的伙伴。表面上看，叶音竹似乎借助了许多紫晶比蒙的力量，但只有和紫同样身为神兽的明才明白，其实，得到好处更多的应该是紫才对。

    紫晶比蒙虽然是四大神兽之首，但成长速度也是四大神兽中最慢的一个，可自从他认识紫以后，却发现紫提升的速度不但不慢，反而比当初自己成长时要快的多。而这一切明显都是因为叶音竹的关系。

    琴曲中蕴含的能量之庞大，连山岭巨人这样的神兽都不禁感觉到吃惊，那琴曲内蕴含的并不是叶音竹本身的能量，而是来自大自然。

    任何魔法师修炼魔法，都要以引动更多的魔法元素为基础，魔法元素从何而来，显然是空气之中，天地之间。

第197章： 群体治疗（中）

    此时，那琴曲所笼罩范围内的所有魔法元素仿佛都成为了听话的士兵，叶音竹就是他们的元帅。在他的指挥下，不仅是琴曲范围内，范围外的各种元素也分别朝着这边凝聚而来。

    同时，那琴曲对在场所有琴城战士的身体都产生出一种奇异的刺激，一股股暖流在四肢百骸之间流淌，舒适的感觉不断将一分分力量带给他们觉，他所演奏的，自然是那曲熟悉的《培源静心曲》，希望能够凭借这首琴曲令自己和琴城战士们的恢复速度都增加一些，好面对前方未知的敌情。

    但是，当叶音竹再次弹奏起这首熟悉的琴曲时，他却发现情况似乎变得和以前不同了，伴随着魔法力和精神力的提升，这一次，他在演奏过程中，产生出一种全新的感觉。

    凭借着天人合一的境界，以琴曲为引，他发现，周围空气中的所有魔法元素似乎都清晰的出现在精神力笼罩范围之中，能够清晰的通过心眼看到，而且，这些魔法元素与自己精神之海有着如丝如缕的联系，凭借着不断演奏的琴曲似乎能够控制着它们的行动似的。

    同时，叶音竹还发现了另一支力量，那是来自灵魂的力量，琴城战士们的灵魂。

    成百上千满足的情绪在这些灵魂中飘荡，他们地灵魂竟然在《培源静心曲》的作用下完全对自己敞开。也就是说，如果现在自己想要用精神力攻击他们，那么，琴城战士几乎可以在瞬间毁灭。毕竟，谁在灵魂受创之后都会受到惨痛的打击，至少也会变成白痴。连神兽级别的强者也不例外。

    在这两种情况同时出现的情况下，叶音竹突然有种一切尽在掌握之中的感觉，他地精神力通过琴曲输出，开始了一种特殊的尝试。

    空气中那不断凝聚排列整齐的魔法元素在叶音竹的控制下飞快的朝着他凝聚而去，试验自然要先以自己开始，他可不敢以琴城战士的安危开玩笑无形的元素之力从四面八方奔涌而至有序的通过神源魔法袍进入叶音竹体内，神源魔法袍强大的过滤能力完美发挥，纯净的无元素魔法力涌入叶音竹近乎干涸地经脉之中顿时如久旱之人遇到甘冽的山泉一般，那种不断充盈的舒畅令他的精神世界几乎在舒爽地呻吟。

    叶音竹地控制力极为巧妙，输入的能量刚好是他经脉承受范围的八成。越是在有利的时候他越不会冒险，但这天地之间的元素何等庞大，经过神源魔法袍过滤之后，除了自身所用之外。叶音竹开始通过精神力巧妙的控制向紫的身上输去。紫晶比蒙的身体足够坚韧。绝不会出问题。

    果然，在得到了叶音竹传来的无元素魔法力，紫身体微微颤抖了一下，全身紫光顿时变得强烈起来，通过灵魂之间地联系，叶音竹能够清晰地感觉到紫身上出现了和自己同样的情况，也就是说，自己通过琴曲将无元素魔法力传输给周围的伙伴是完全可以成立地。

    有了这个发现之后，叶音竹开始将过滤后得来的无元素魔法力变成更加柔和的力量。第三个向格拉西斯的身体传输而去。现在最需要能量支持的，显然是这头战争巨兽。

    由此开始，琴城战士们进入了一种奇妙的境界。伴随着时间的推移，从受伤最重的人开始，在那神奇的琴曲之中，他们先是感觉到自己的身体机能被不断的激发出来，自愈能力大幅度提升，一丝丝力量由四肢百骸之中逐渐催生，与此同时，一股外来的柔和力量从毛孔处传入体内，不但与自己本身的力量丝毫不冲突，反而迅速的融入自己身体之内，与刚刚产生的本源力量融合为一快速的修补着受创的身体，填充着体内消耗的力量。

    没有人愿意从这完美的境界中脱离，那种清晰感觉到的充实令每个人都沉浸在特殊的快感内。能够出现在琴城战斗序列之中，这些各族战士们平时的修炼自然不会少，但什么样的修炼也无法和此时的情况相比啊。渐渐的，战士们开始按照自身的修炼方法进行修炼了，外来的力量经过他们自身的输导产生着更好的效果。

    修炼刚刚开始时，太阳还在日正当中，在这种美妙的过程中，一切都发生的很快很快，淡淡的光芒闪烁，所有人的力量都在快速的恢复着，不仅是体力，也是他们的斗气和魔法。不知道过了多长时间，当叶音竹感觉到自己体内的魔法力和斗气都已经充盈欲出之时，他弹奏的双手终于停了下来，轻拂琴弦，带走了那最后的余韵。

    数千双眼睛几乎在同一时间睁开，而目光集中之处正是叶音竹，他们看到的，是神采奕奕的琴帝和那九德兼备的神奇古琴，每一个人眼眸之中流露出的都是由衷的叹服。琴帝，琴帝，这确实是只有琴中帝王才能展现出来的力量啊。

    飘身而起，叶音竹用力的伸展了一下自己的双臂，活动着有些僵硬的身体，他似乎并没有看到琴城战士们那近乎崇拜一般的目光，下达命令道：“大家原地休息吃饭，记住，不得生火。紫，你跟我来。”

    紫站起身，正当他走向叶音竹的时候，一个低沉浑厚的声音响起，“琴帝大人，谢谢您。”

    叶音竹扭头看去，只见说话的正是不知道什么时候已经盘膝坐在那里的格拉西斯。在之前弹奏琴曲的过程中，叶音竹刻意将更多的无元素能量传入格拉西斯和紫的体内。实力越强，恢复时需要的能量也越庞大，此时，紫和叶音竹已经完全从虚弱中恢复过来，但格拉西斯这位真正的神兽却还要差上一些，但至少，他也不会因为脱力昏迷了。

    从格拉西斯眼中，叶音竹看到的是由衷的感激和钦佩，自从这头战争巨兽的灵魂之火献祭给了紫以后，这种表情很少出现在他脸上，此时的格拉西斯已经真正认为自己是琴城的一份子了。

    “格拉西斯，你辛苦了，好好休息吧。我会尽快找些食物给你吃。”叶音竹恳切的说道。这次如果不是格拉西斯强行冲破法帝维斯城的城墙，毁灭了那些魔晶大炮，琴城战士们的损失还不知道要有多少呢，就算是比蒙巨兽，也绝不敢用自己的身体去迎接魔晶大炮的威力。

    格拉西斯盘膝坐在哪里，见叶音竹要和紫离去，他突然说道：“琴帝大人，如果，如果能经常聆听您的琴曲，我想，我应该能少吃许多东西。”

    叶音竹愣了一下，看着格拉西斯心中不禁灵光闪烁。

    格拉西斯道：“我吃下大量的食物，尤其喜欢肉食，最主要的原因就是能量的需要。在我们战争巨兽的历史之中，只有食物是最好的能量来源，但今天我却知道自己错了，聆听过琴帝大人如此神奇的琴曲后，我发现能量同样可以通过这种方式传入体内。只要每十天聆听一次，我相信，我的饭量会大幅度降低，绝不会再给您和紫帝大人带来麻烦。”

    格拉西斯乃是神兽，何等聪明，他又怎么会看不出叶音竹和紫因为他饭量的为难呢？

    没等叶音竹说话，紫不禁笑了，“好你个格拉西斯，聆听音竹的琴曲可是我的专利。你小子倒是会捡便宜。音竹的琴曲可不仅是恢复能量那么简单。”

    格拉西斯嘿嘿一笑，道：“紫帝大人，连我都是你的，你还在乎让我变得更强一点么？”

    紫没好气的道：“少来这套，话要说清楚，我对你可没兴趣。”

    叶音竹微笑道：“好了，格拉西斯，你的建议我会考虑的。不过，要等我们平安回到琴城后再说。毕竟，没有那么多的时间让我弹琴给你们听。如果我猜得不错，佛罗人一定还会对我们有所行动。大家尽快调整自己的状态吧。”

    说完，叶音竹又通过传音向奥利维拉交代了几句后，立刻带着紫离开了琴城战士暂时驻扎的营地。

    之前奥利维拉探寻得到的消息令他极为重视，有了先前在法帝维斯城的教训，这一次，叶音竹决定自己亲自去探查情况，如果前面是一个陷阱，应付起来是一种办法，但如果真的是一块肥肉呢？只要把这么大块的肥肉吃掉，恐怕佛罗人会很心疼吧。

    按照时间计算，虽然琴城战士们休息了半天时间，可之前四个时辰的全力赶路给他们带来了充足的休息可能。毕竟，佛罗人的骑兵数量所剩不多，而挡在他们面前的那片森林中，精灵女祭司们全力留下的魔法可以支撑整整一天的时间。

第197章： 群体治疗（下）

    要知道，她们引动的可是整片森林的生命之源，而那片森林的面积很大，想要绕过去并不容易。

    如果不是这些原因，叶音竹也不会从容的弹琴大半天的时间。

    三十里的距离对于叶音竹和紫来说根本不算什么，两人全力展开身形几乎像贴地飞行一般，一会儿的工夫就看到了远处的营盘。这营盘面积极大，甚至有一眼望不到边际的感觉。

    情况和奥利维拉所说的完全一致，虽然已经到了晚饭时间，但这营盘周围的巡逻力量依旧非常严密，不论从旗帜还是装备上看，眼前这些战士显然都不是属于佛罗的。

    叶音竹抬头看了看天色，向紫低声道：“我们进去看看。”

    两人心意相通，叶音竹取出生命储存宝石将紫先收入其中，双臂上的金色光芒亮了起来，身形一闪，已经通过闪、雷的力量钻入地面之中，朝着敌方营盘潜行而去。

    这样的防御营盘，显然是中心位置秘密存在的可能最大，因此，叶音竹一直潜行到营盘中心位置，才悄悄的从地面中钻了出来。

    周围是大量的帐篷和马车，每一辆马车都是经过特殊加工的，粗壮的车轮和车体，显得极为结实，宽阔的马车上更是堆积着如同小山一般的物资。

    叶音竹并没有将目光过多的停留在马车上。而是看到了大量马车旁地帐篷，很快，他就找到了自己的目标，一座格外巨大的帐篷。从旗帜和周围的守卫来看，不用问，这就是这片营盘的帅帐了。

    身体再次沉入地面之中。当叶音竹停下来的时候，他已经来到了帅帐正下方，闭上双眼，尽可能地贴上帐篷下面，将听力提升到极限，感受着帐篷中的生命气息。

    令叶音竹惊喜的是，帐篷内并没有人，身形隐藏容易，但生命气息却是无法隐藏的。当机立断，他直接从帅帐内的一个角落中悄悄的钻了出来。并迅速的抹除了自己留下的痕迹。帅帐很大，但布置却非常简单，一看就是临时搭建而成的，除了必要的桌案之外。并没有任何装饰。叶音竹有些失望，这简陋地帅帐中并没有他想看到的东西。正在这时，他听到了外面传来的脚步声。

    心中微微一动，身体轻飘，已经来到了帅位的大椅子后面蹲了下来，隐藏住自己地身形。

    从外面走进来地有七、八个人，根据他们不同的装束能够判断出这些人分别属于蓝迪亚斯和波庞的不同阵营，其中两名波庞将领的身材格外高大，都留着波庞庞贝巨汉传统的大光头。一身厚重的铠甲穿在他们身上仿佛没有重量似的。

    而蓝迪亚斯帝国的几位将领身材看上去就要纤细的多了。身上地铠甲也远没有庞贝巨汉那么厚重。

    “留在这里总要出去巡逻，真是白白耗费精力，几位大人怎么还没有回来。你们蓝迪亚斯地马西莫大帝不是交代过么。让我们尽快把这批物资送过去，兽人那边已经催了很久了。这些野蛮人如果没有足够的食物可不会替我们卖命。”一名庞贝巨汉声如洪钟的说道。

    躲在椅子后地叶音竹听了他的话，心中顿时有种豁然贯通的感觉，这些敌人不可能知道自己在这里，因此，他们此时说的话可信度自然非常高了。送给兽人的物资？

    听庞贝巨汉说兽人是野蛮人，蓝迪亚斯的几名将领脸上都流露出一种怪异的笑容，要知道，平时他们都是用野蛮人这三个字来形容庞贝巨汉的。

    “是啊，按照时间计算几位大人也应该回来了，难道出现了什么变数不成？”一名蓝迪亚斯将领皱眉说道。

    先前的庞贝巨汉不屑的哼了一声，“真不知道这些佛罗人担心什么，他们简直就是废物，敌人只有几千人，他们却要用十几万人去围攻，还请了我们五位龙骑将大人和五万战士过去。要不是那佛罗的德拉瓦莱国王许以重利，大人们才不会去帮他这个忙“哼，佛罗这帮蠢货，怕是被米兰人打怕了，五十万大军到现在还在边境磨蹭，要不是他们战略执行不利，或许战争都已经结束了。”

    一名年纪较大的蓝迪亚斯将领沉声道：“行了，你们也别抱怨了，等大人们回来我们赶快把物资给兽人运过去才是最重要的。完成了这次任务，我们之后几个月都可以不用再去那极北苦寒之地了。说起来，这是第二次给兽人运送物资了。战争这么拖下去对我们也很不利，那些兽人物资消耗快的惊人，虽然他们给米兰北方带来很大压力，但想攻破由米兰之盾统领的米兰北方军团还是不现实的，最多也只是拖延而已。只有主战场或者是佛罗这边取得决定性的胜利，才是这场战争获胜的关键啊！我们蓝迪亚斯虽然富饶，但总这样远距离运送物资给兽人也不是长久之计，人力、物力的消耗实在太大了。”

    如果说之前还有些犹豫，此时叶音竹算是完全明白了，兽人族之所以和蓝迪亚斯一方达成协议，显然是从蓝迪亚斯获得了不少好处，或者是得到了什么许诺，同时，蓝迪亚斯和波王国也在物资上给予大量的支援，令兽人族可以后顾无忧的骚扰米兰帝国北方。这批物资并不是属于佛罗，而是用来支援兽人族的。如果从战略角度上来看，这批物资的重要性要远远高于最初被琴城战士们毁灭的那个佛罗后勤补给中心。

    即使是自幼修炼琴魔法心思沉稳的叶音竹此时也不禁有些心跳加速的感觉，被佛罗设计围攻虽然承受了一定的损失，但也正是因为这次的战斗发现了蓝迪亚斯帝国一方这么一个大秘密，正所谓塞翁失马焉知非福。

    蓝迪亚斯帝国一方确实也只有走佛罗这一条路线才能将物资送给兽人，其他与极北荒原接壤的土地都是属于阿斯科利王国和米兰帝国的。

    运气啊运气，叶音竹明白，在这里绝不能拖延，那片被精灵女祭司施展了魔法的森林挡不了太长时间，一旦让蓝迪亚斯和波庞那五万大军返回到营地之中与这边的守军汇合，尚未完全恢复的琴城战士们将失去所有机会。只是可惜了眼前这么多粮草，在短暂的思考之后，叶音竹当机立断，做出了正确的决定。

    深紫色的光影如同幽灵一般骤然出现在这帅帐之中，勾勒出参差婆娑的树影，刹那间冲出的叶音竹，没等对方反应过来已经来到那些将领中央，下身不动，上身同时化出八道身影，诺克希之剑带着冰冷是肃杀的锋芒席卷敌人。

    每一名波庞或者是蓝迪亚斯的将领都感觉到自己面对了一个强大的敌人，傲竹剑法的极致，令每一道攻向他们的身影都是实体。

    参差婆娑的竹影第一时间就吞噬了眼前的生命，无一例外，每一名敌方将领都是眉心处多了一个血洞，甚至连发出惨叫的机会都没有。

    紫竹七阶的实力，远远超过这些最多蓝级实力的将领，更何况叶音竹是蓄意偷袭。

    八具尸体几乎在同一时间向后倒去，但奇异的是，他们身上仿佛被一股无形的力量托住，倒在地上没有发出半分声响。

    紫光一闪，紫凭空出现在叶音竹身边，有灵魂之间的联系，叶音竹根本不需要解释紫已经知道发生了什么。

    “紫，帮我护法。”简单的交代了一句，叶音竹立刻行动起来，紫竹斗气轻扫，将那八具尸体带到一旁，手中诺克希之剑带起一道虚幻的剑影飞快的在地面上刻画起来，只用了短短十分钟的时间，一个魔法阵就已经刻画完成。

    紫向叶音竹点了点头，道：“这边交给我，你回去吧。”

    叶音竹向紫竖起大拇指，双臂金光闪耀，飘然钻入地面之中而去。

    有紫在那边守着，叶音竹一点也不需要担心，全力运用闪、雷的力量，一会儿的工夫他已经离开了那大片营帐的范围，一出地面，立刻全速朝着琴城战士们暂时休息的营地而去。为了不惊动敌人，他甚至没有利用红灵飞行。

    当叶音竹回到营地时，琴城战士们已经吃过了晚餐，正在放松的休息，有角鹰骑士的侦察，他们不需要担心有突然出现的敌人袭击。

    奥利维拉是知道叶音竹去干什么的，见他飞速而回立刻问道：“音竹，情况怎么样？”

    叶音竹知道时间紧迫，紫那边如果被敌人发现，会对自己想好的战术有很大影响，也不多解释，立刻下达了全体集合的命令。

    琴城各个军团对叶音竹由衷叹服，一会儿的工夫已经集结完毕。

    盼望已久的奥运会今晚就要开幕了，在这里预祝我们的队伍能够取得好成绩吧。

