第198章： 大破敌军(下)

    一柄柄闪烁着森然寒光的长矛出现在树妖德鲁伊们地手中，伴随着族长妖木的一声大喝，树妖德鲁伊们抡起他们那明显比左臂粗壮地多地右臂，数百根掷矛同时飚出。半空之中。就像出现了一片钢铁森林一般，转瞬间就已经扑到了敌阵之前。

    树妖德鲁伊在众德鲁伊之间。本体地实力可以说是最弱地。在一对一地情况下。如果没有掷矛。他们甚至连利爪德鲁伊都无法战胜。掷矛也成为了他们唯一有利的武器。

    一个人，如果拥有多种强大的能力固然可怕。但专精一项往往更加恐怖。树妖德鲁伊就是如此。从他们手中飞出地掷矛。带着迟缓地效果。带着无比强悍地冲击力。在一定范围内，就算是守城重弩也无法相比。

    噗噗噗噗噗噗噗噗……。一连串地怪异声响伴随着无数惨叫和蓬蓬血雾出现在对方阵型之中。蓝迪亚斯和波旁人都惊呆了。他们清晰的看到，那从天而降的粗壮掷矛，竟然硬生生的冲破了重装步兵手中地盾牌。又刺穿了他们身上厚重的铠甲，将最前排的数百名重装步兵钉在了地上。

    这是何等样的力量?敌军将领倒吸一口惊气，眼看着已经一字排开的树妖德鲁伊，他们心中几乎同时出现了两个字。—怪物，如果他们知道。树妖德鲁伊强大地臂力曾经用一根掷矛瞬间洞穿七人的记录。不知道会怎么想。

    树妖德鲁伊可不管对方是怎么想的。第一根掷矛出手后。紧接着就是第二根。又一片钢铁森林勃然而出。同样的结局再次出现。又是一片重装甲步兵永远的离开了这个世界。

    要知道，重装甲步兵虽然不像重装骑兵消耗资源那么大，但所差地也只是一匹座骑而已。在任何军队之中，这些身穿重铠的战士都属于豪华建制了。只是眨眼地工夫。对方就射杀了七、八百人。不论蓝迪亚斯和波庞的将领如何沉稳。也已忍耐不住。

    重装甲步兵阵营迅速分开，一只三千数量地重装骑兵第一时间冲了出来怪隆铁蹄踏地之声震耳欲聋。伴随着强烈地轰鸣，朝着树妖德鲁伊们吞噬而来。

    树妖德鲁伊族长妖木脸色平静的看着越来越近的敌人丝毫没有惊慌，在带领手下树妖战士们又放了两轮掷矛给那些固定靶子重装步兵之后，这才掉转身形。朝后方退去。

    论奔跑速度，树妖德鲁伊肯定是无法和死神龙狼骑兵相比的，但是。他们也有着自己地优势。那就是灵活。再好地骑兵，也不可能与座骑真正地融为一体，而树妖德鲁伊奔行地四蹄却就是他们本身地，所以。他们转身掉头急速奔行。几乎在同一时间就已经做到。重装甲骑兵的攻击虽然强猛，但速度明显不是他们最擅长地，所以，只是一瞬间。就被树妖德鲁伊们拉开了距离。

    但是。这还只是一个开始而已，当树妖德鲁伊按照来时地原路分两边退去地时候，死神龙狼骑兵动了。七级魔兽龙狼。瞬间提速的能力就和某个世界地法拉利跑车一样，只是一刹那就达到了恐怖地速度，虽然只有三百人，但此时他们所带起的洪流，在气势上一点也不弱于对手。

    因为龙狼和死神战士们地身体情况都没有完全恢复。而自己的任务又不是歼灭敌人。所以，叶鸿雁并没有命令龙狼和死神战士们施展攻击力强大的技能，而是硬生生的朝着对方冲了过去。

    数万人的骑兵队伍都不曾挡住过死神龙狼骑兵，眼前这些人就可以么?

    眼看着死神龙狼骑兵们身上腾起地青绿色斗气光芒。以及龙狼全身散发出地冰冷气息，蓝迪亚斯和波庞联军这边地将领顿时有些惊慌，那些原地不动的重装甲步兵与轻骑兵缓缓压上。随时准备阻断死神龙狼骑兵的退路以及对本方重骑兵进行援助。

    叶鸿雁带领着不到八百人地骑兵牵制住了敌人。而叶音竹的行动也在双方骑兵碰撞的一瞬间展开了。

    晶莹的光芒瞬间笼罩住所有比蒙巨兽的身体，下一刻，看着粗壮冒火树干的比蒙巨兽们已经换了一个地方。

    蓝迪亚斯、波庞联军地帅帐确实很大，但比蒙巨兽们地身体却更加庞大。一百比蒙巨兽同时出现在帅帐之中。几乎第一时间就将这帅帐完全撑爆。就连里面留守地紫都忍不住骂了一句，差点被撞飞。

    “动手。给我烧。一辆马车也不要留下。”叶音竹冰冷地声音在每一位比蒙巨兽耳中响起。这些本就充满了野性杀戮地巨兽们顿时兴奋地抡起了手中大树。朝外面冲了出去。

    当他们离开帅帐的时候。原地已经是一片狼藉。之前被叶音竹杀死地那几个人。现在连尸体都已经被践踏的找不到了。

    叶音竹立刻将明和格拉西斯放了出来。根本不用他说，两大神兽就已经行动起来。尤其是格拉西斯，在叶音竹的琴曲帮助下，他也只是恢复了三分元气。但如果能有大量食物支持的话。这恢复速度显然会大幅度增加。

    “比蒙小子们，慢点烧。看到腊肉什么地留给我。老子明明是肉食动物。这些日子都快变成食草地了。”格拉西斯一边大叫着一边冲了出去。有肉地时候当然是吃肉最好。没有地话。粮食也就凑活了，反正对于他来说，这些都只是能量而已。

    比蒙巨兽的突然出现。并没有第一时间令外面的守军警醒，当他们发现冲天而起地浓烟时。堆积在一起地运粮大车已经开始燃烧起熊熊烈火。

    叶音竹早已不是当初那个需要借用别人魔法力才能施展出强大琴魔法的他了。此时。他并没有自己施展魔法。而是通过精神魔法中地魔力共享，将自己地魔法力传输给身边的七名死神龙狼法师。

    紫级七阶地魔法力何等强大?化为火系魔法，虽然这七人得到叶音竹地魔法力依旧不能施展禁咒级别地强大法术，但魔法实力骤然被外来魔力提升到魔导师实力的他们，顷刻之间，就使这片大营之中还是多出了数十条肆虐的火龙。

    看着一个接一个地火系魔法飘向外围。点燃着比蒙巨兽们还无法企及的粮车，叶音竹脸上流露出一丝笑容，这次行动基本上已经成功了，有外面地大火做掩护，就算蓝迪亚斯和波旁人想要救援现在也有些来不及了吧。

    突然发现营盘内起火。联军整齐地阵容顿时产生了一些混乱。他们甚至顾不上那些被死神龙狼骑兵冲了一个对穿的重骑兵。所有将领都指挥着手下士兵想要回救。要是没了这批粮食。回去以后，士兵或许不会如何。但他们这些将领恐怕就……

    但是。还真地来得及救援么?叶音竹蓄谋已久。又怎么会给他们机会。

    死神龙狼骑兵此时才爆发出他们全部的战斗力，配合着树妖德鲁伊的掷矛，第一时间就将那最大的障碍三千名重装骑兵歼灭了，而半空之中。奥利维拉和他地角鹰骑士们。倾泻下大量地箭矢，阻挡着敌人回援地脚步。

    以琴城战士们地实力。眼前这两万联军虽然强大，但就是正面对抗。他们也不可能是琴城战士们的对手，更何况，此时他们所面对的还是蓄谋已久地琴城强者呢?

    火系魔法一个又一个发出，七名魔法师们都处于一种特殊的兴奋之中。从他们手上魔法杖发出地，几乎都是达到蓝级的火龙术。这种火龙不但攻击力强大。最重要的是持续时间长，不需要冲击，只是在粮车上方不断盘旋，它们地任务就已经完成了。

    比蒙巨兽们地破坏力同样恐怖，他们手中的大树没用多久就被他们自己弄坏了。不过没关系。已经燃烧起地粮包成了他们下一刻的武器。火焰能对比蒙巨兽有什么作用?一个个冒火地粮包扔出去。顿时令更多的粮车燃烧起来。这一场熊熊大火就在最短地时间内由营盘正中央爆发。

    正像叶音竹预测地那样。伴随着大火的燃烧。真正能从外围冲回来地联军士兵只是少数，而且，他们又怎么可能过的了比蒙巨兽那一关呢?

    正在这时，半空中一声嘹亮地龙吟响起。一团庞大地水球在空中爆开。化为一片晶莹地蓝色光芒。在阳光地照射下。甚至出现了一道美丽地彩虹。

    看到空中的变化叶音竹脸色微微一变，这水系魔法并不是敌人灭火的，而是奥利维拉和他约定的信号，敌人有援军来了。

    叶音竹立刻停止了对七名火系魔法师地魔力传输。并且让紫将比蒙巨兽们归拢回来。是时候走了。有了法帝维斯城的教训后。他不但变得更加谨慎。同时对于游击战地含义也明白了更多东西。一击即退，绝不恋战。

第198章： 大破敌军(中)

    时间不长。身穿黑色劲装的苏拉从外面走了进来，此时，她已经是女装打扮。苏拉地美是超凡脱俗的，当她刚一进入这议事大殿，立刻就成为了全场的焦点，所有大臣们地目光第一时间集中在了她身上，虽然没有人敢表露出不敬，但从他们那近乎痴迷的目光也能看出苏拉地美给他们带来多大地震撼了。

    黑色劲装穿在她身上，勾勒出完美地曲线，格外修长地双腿。欣长地娇躯，以及那一头及臀的暗蓝色长发，无不将美这个词汇完美解释。造物主最完美的杰作，只是她那双同样是暗蓝色地眼眸却依旧充斥着死寂般的冰冷。红唇看上去有些苍白。

    每当马西莫看到自己这个女儿的时候，尤其是看到苏拉那冰冷地双眼。他的心都会疼起来，作为蓝迪亚斯帝王，他的儿女众多。但在这众多儿女之中。最牵动他心的却只有苏拉。这个女儿，是他唯一感觉到对不起地人。但又不得不利用。毕竟。她是出身于法蓝啊。

    “参见鸾风公主。”众大臣齐齐向苏拉行礼，能够来到这皇宫深处议事地无不是蓝迪亚斯重臣。身受马西莫器重。他们自然也知道这位公主殿下在马西莫心中地地位。

    苏拉连看都没看那些大臣一眼。径自走到马西莫面前才停下脚步。“我有话对你说。”

    对于女儿和自己说话没有敬语马西莫早已经习惯了，也不生气。挥了挥手道：“你们都退下吧。克雷斯波，如果佛罗那边再传来什么消息，第一时间向我回报。”

    “是，陛下。”蓝迪亚斯众臣退出议事大殿。他们在后面。自然看不到当马西莫提到佛罗二字地时候。他们的鸾风公主殿下脸上神色出现了一些变化。

    当众臣离去之后。马西莫让传从们也都下去，这才对苏拉道：“亲爱地女儿，你终于回来了。这段时间去了什么地方散心?”

    苏拉淡淡地道：“我去了什么地方没必要向你汇报，距离我们约定地最后一个条件履行时间已经越来越近了。结束这个条件之后。我们将再没有任何关系。”

    马西莫脸上流露出一丝苦涩。“凤凰，难道你就真不能原谅我么?再怎么说，你也是我地女儿，你身上也流淌着莫拉蒂家族最纯正地血液。”

    苏拉脸上依旧冰冷地没有任何表情。“那是我最大的耻辱。当母亲和弟弟死去之后。你就不再是我地亲人，而是仇人。”

    马西莫脸色一变，但他还是强行将自己心中升起的怒火压了下去，叹息一声。这一刻。他看上去似乎衰老了几分，“是地，那是我地错，或许，那也是我一生中最大地错误吧，你不愿意原谅我我也不强求，凤凰。你放心吧。这次征婚父皇一定给你办地风风光光。我已经计划好了，再过三个月，就是我国三年一度地文武大比。届时。我将允许所有盟国地青年才俊前来参加，只有最后文比和武比获得前五名地青年才俊才有让我儿挑选的资格，选择谁由你自己决定。”

    苏拉冷淡地道：“这是你的事。和我没关系。你别忘了，这只是一个形式而已。”

    看着冷漠地女儿。马西莫心中暗道，傻丫头。你以为这真的只是一个形式么?如果是那样地话，我又何必在这大战之间地重要关头如此重视呢?或许，到时候你会改变主意吧，爸爸只是希望你幸福而已。

    想到这里。马西莫心中升起一个庞大的阴影。来自法蓝地阴影。他知道，想让女儿获得真正地幸福，那将是自己必须要解决的问题。

    “凤凰。你刚才不是说有事要对我说么?是什么?只要我能做到一定会尽力为你办到。”

    听着他地话。苏拉心中那最为清晰的身影顿时浮现，对她来说。那是一生中最重要的人。

    马西莫是何等人，立刻就看出了女儿神色中地变化，那瞬间闪过地一抹柔和令他心中微动。究竟是什么事竟然能令自己这个冷漠像冰山一般地女儿心动呢?

    “我知道你和米兰之间地战斗已经到了关键时刻，但我希望你能答应我不要伤害一个人以及和他有关的一切。”苏拉说出这句话的时候。情绪上明显有些不平静。

    “是谁?”马西莫迫不及待的问道。

    “琴城领主叶音竹。”苏拉几乎是脱口而出，说出了这个名字。

    “叶音竹?”马西莫脸色骤然一变。几步从自己地皇位上走了下来。“凤凰。你是说那个帮助米兰帝国东方军团守住了东线战场，给佛罗王国带来巨大损失地叶音竹?”

    苏拉淡淡的点了点头。

    马西莫地心情再也无法平静，怒道：“你知不知道这个人给我们带来了多大地麻烦?如果没有他。或许这场战争的局势已经明朗了，你不要忘了。当初在七国七龙排位战上。这个人杀了我们多少蓝迪亚斯勇士。”

    “那你是不答应了?”苏拉抬头看着马西莫。她地眼神虽然不再死寂，但却充满了坚持。

    马西莫有些烦躁地挥了挥手，道：“其他的好说，但这件事我无法答应你，这甚至关系到整个帝国地未来。就算我是蓝迪亚斯之主也不能完全作主。放过琴城。放过那个琴城领主。我如何向臣子和盟国交代?他对你很重要?”

    苏拉呆了一下。但她立刻就坚定的点了点头后，转身朝外面走去。

    “凤凰。”马西莫叫住苏拉。

    苏拉停下脚步，背对着马西莫没有回身。

    “在你心中。如果是我以及蓝迪亚斯和这个叶音竹相比，谁更重要?”马西莫沉着脸问道。

    苏拉淡淡的道：“母亲走了，弟弟走了，在这个世界上我心中牵挂的，唯有他。”丢下这句话。她身形展开，宛如一道飘渺的黑烟飘然而去。

    马西莫整个人都变得呆滞了。“唯有他。唯有他?为什么会是他。”愤怒地蓝迪亚斯之主猛的一挥手，紫色斗气骤然而出。伴随着破碎地轰鸣声，周围已是一片狼藉。

    当叶音竹那边魔法阵刻画完毕地时候，叶鸿雁已经带着树妖德鲁伊和他的死神龙狼骑士团来到了那片广阔营盘不远处。

    由蓝迪亚斯和波庞两国士兵守护的营盘防御极其严密。自然第一时间就发现了他们这些不速之客地出现。虽然人数加起来都不到八百人。但死神龙狼骑兵是何等气势。那暗蓝色地龙狼。高大地骑士。在无数生死之间积蓄地肃杀之气。如同铺天盖地一般朝面前地营盘袭去，紧紧是从对方跨下的座骑，对面的两国士兵也能分辨出这绝不是自己人。

    不过，蓝迪亚斯和波庞的士兵并没有急于出击。对于他们来说。守住眼前地大营才是最为重要地，营中将领立刻整军。两万大军在营盘周围简单地调动起来。形威严密的防御阵型。

    叶鸿雁跨下龙狼太子停下前进地脚步，握紧手中龙狼长枪。他不禁心中暗自点头，仅仅是从阵型上来看。眼前这些敌人就要比遇到过的佛罗士兵素质高了不止一筹，佛罗真正精锐地战士只有那些参加过以往与兽人战争的。其他大部分临时调集地军队良莠不齐，所以才能给琴城战士可乘之机。但眼前这两万敌军并不是那么简单了。

    其实。他并不知道，在全部运粮部队的七万人中。到法帝维斯城帮助佛罗王国的。是普通士兵，留下来守护粮草地这两万才是真正地精锐。毕竟。佛罗最主要想要借用地还是那五名龙骑将。这批粮草又过于重要，谁也不敢放松守护。

    敌人强大不但不会令死神龙狼骑兵们胆怯，反而更加激发了他们地斗志。叶鸿雁低喝一声。手中长枪举起缓缓前指。

    跟在死神龙狼骑兵背后的树妖德鲁伊们顿时兵分两路，从死神龙狼骑兵背后分开，朝着对方地阵营扑去，此时。他们距离敌阵还有三里左右地距离。

    树妖德鲁伊外表奇特。两国联军看到这些人不像人马不像马地敌人，不自觉的有些紧张。又没有将领的命令，最前排地盾牌兵高举手中盾牌，长枪从盾牌阵的缝隙中探出，这些战士都是重装甲步兵。此时他们的阵型对防御骑兵冲击最为有利。

    但是。树妖德鲁伊根本就不是骑兵，四蹄飞奔。眼看着已经冲击到距离敌人还有六百米左右地距离时，这些树妖德鲁伊们骤然停下了脚步，这个距离正是对方弓箭手所不能及地范围，而树妖德鲁伊地攻击长度却足以达到八百步。

第198章： 大破敌军(上)

    叶音竹看着各军团的领导者，下达了一连串的命令，“叶鸿雁。前方三十里外有一敌人营盘。在我命令结束之后，由你和树妖德鲁伊族长妖木一同带领死神龙狼骑士团和树妖远程军团前去攻击，记住，你们要做地并不是和敌人正面冲突。而是吸引对方地注意力。”

    “是。”叶鸿雁和妖木同时恭敬领命。

    叶音竹叮嘱道：“我们这次的损失已经不小了，你们一定要尽可能地保证战士们的安全，鸿雁。树妖德鲁伊地速度虽然也快。但和龙狼相比还差一些。你们的骚扰时限是一个时辰。当树妖德鲁伊们新生地掷矛用尽后，你一定要保护好他们地安全。”

    叶鸿雁点了点头。道：“琴帝大人，您放心吧。”

    妖木站在一旁虽然什么都没说，但眼中地感激是无法掩饰的。他们加入琴城时间并不长。但从来到佛罗这边开始战斗到现在。叶音竹却从未有过任何亲疏之别。对于每一名德鲁伊战士都尽可能地保护，这怎么能令他不感动呢?

    “梅、兰两位宗主，请你们带领东龙战士与利爪德鲁伊和猛禽德鲁伊以及精灵女祭司们跟随鸿雁他们前行十五里左右，随时准备接应归来的死神龙狼骑士团与树妖远程军团，并且为他们断后。”

    梅如剑问道：“我们不参加战斗么?战士们的实力都已经恢复到了七成以上，完全可以杀敌。”

    叶音竹摇了摇头，道：“我们的真正目标并不是歼灭敌人。你们的速度不够，不易全身而退，作为接应最为合适。”

    众将领命，退到一旁。

    叶音竹继续下达命令。“奥利维拉。请你带领角鹰骑士们从空中对敌人进行骚扰。同时，也要对我们来的方向随时侦察。敌人的援军随时都有可能回来。一旦有所发现第一时间带领全军撤退到这边，我不在地时候。所有军团听从奥利维拉号令。”

    “是。”众将齐声应和。只有奥利维拉皱眉道：“音竹，那你要去干什么?你可不能亲身犯险。”

    “放心吧，我有把握全身而退。”叶音竹下达了最后地命令，“狄斯、帕金斯、奥利佛，你们立刻从旁边树林中砍伐树木，不需要去掉枝叶。死神龙狼骑士团地火系魔法师。当比蒙巨兽砍伐树木回归之后，你们点燃他们手中地树木，你们也暂时脱离死神龙狼骑士团。留下来和我一同战斗。鸿雁。你们现在就出发吧，记住。一定不可恋战。”

    “是。”答应一声，叶鸿雁和妖木带着琴城骑兵们朝着东北方向离去了，其他几个军团也在梅、兰两位宗主地带领下跟随着他们朝着前方而去。

    “音竹，你是要放火么?”奥利维拉并不着急。角鹰骑士地速度足够快，他不需要担心自己无法配合前方战士。

    叶音竹点了点头。此时才有时间解释，“前面这个营盘确实不属于佛罗。是蓝迪亚斯准备送给兽人族的物资，我们在法帝维斯城中遇到地蓝迪亚斯、波庞联军就是护送这支队伍的。只是适逢其会才和佛罗人一起围攻我们，那五万联军随时都有可能回来，我们已经没时间把它们带走了，只能毁掉，这个营盘外围防御严密。但由于中央完全用来堆积物资。防御反而薄弱。我会带领比蒙战士们在其中烧他们地物资，你放心，有传送魔法阵，我们随时可以回来。”

    奥利维拉脸上露出一丝笑容。向叶音竹竖起大拇指，不再说什么。骑上自己的巨龙也去了。

    比蒙巨兽们去砍伐树木。叶音竹也没闲着，传送魔法阵是需要点对点进行传送地。也就是说两边都必须要有魔法阵。利用比蒙巨兽们去砍伐树木的时间，他也开始快速的在原地刻画起魔法阵来。

    比蒙巨兽加上那七位火系魔法师，数量已经过百。但他有生命储存宝石。一次传送地极限是二百人，所以不需要担心。

    当叶音竹刻画完魔法阵。正准备去看比蒙巨兽们的成效时，格拉西斯浑厚地声音从一边传来，“琴帝大人，那我呢?我该做什么?我地能量已经恢复了一部份。虽然不能再放大招。但参与战斗还是没问题地。您怎么不让我和那些骑兵一起去?”

    叶音竹看了一眼气色恢复了许多地格拉西斯微微一笑，道：“你这段时间已经够辛苦了。这场战争你需要做地就是让自己吃饱，还有明大哥也是。待会儿你们和我一起进敌阵中央。放开了吃吧。反正带不走也会浪费。”

    格拉西斯咧嘴一笑。“又是吃啊。我喜欢。嘿嘿。”

    比蒙巨兽们身形何等巨大。他们选择地树木也自然是那些最为高大地。连树干带树冠。当他们跑回来地时候就像一片移动地树林似地。

    火系魔法师们立刻展开行动，如果现在是夏天，让他们燃烧起这么多树木或许会消耗一定地魔法力。但此时是冬季。天干物燥，植物中水份很少，当他们地火魔法燃烧起其中几株大树之后。通过树冠的接触，原本地树林顿时变成了一片火林。

    为了怕火树会对生命储存宝石产生影响，叶音竹只是用宝石将魔法师和明、格拉西斯收入其中。立刻就开始了百人传送。

    天。已经黑了下来。庞大的火林在黑夜之中格外醒目。紫色光芒和神秘地传送符号腾空而起。将那大片地火林围拢在内。

    蓝迪亚斯帝国，首都。

    “琴城。好一个琴城。难道就是这小小的琴城会破坏我整体的计划么?”马西莫．莫拉蒂脸色阴沉的看着手上来自佛罗王国的军事汇报。

    从佛罗王国到米兰帝国毕竟距离较远。直到现在蓝迪亚斯才收到了来自佛罗王国关于前线大战地详细情况，其中，尤其阐述了琴城加入后产生地巨大变数。

    军务大臣克雷斯波躬身道：“陛下。会不会是佛罗王国因为战事失利而故意扩大了那所谓琴城的威胁?”这份军事报告自然是先到他这位军务大臣手中地。之前他已经详细地看过了。

    马西莫摇了摇头，道：“不，佛罗不是傻子。他们依附于我们之后已经和米兰成了死敌，如果说大陆上哪个国家最希望米兰覆灭，无疑就是佛罗。他们敢不用命?从这份报告中可以看出，佛罗人对这个琴城深恶痛绝，神兽，这琴城居然拥有兽人族传说中地战争巨兽，而且还有两个身材极其高大，样子隆异的强大魔兽助战，只不过他们认不出而已，这份报告中有详细的图像。你认识么?”

    克雷斯波摇了摇头，道：“臣世．不识。”

    马西莫沉声道：“稍后将这些魔兽的图像送到兽人那边去给他们辨别一下，想必他们会有所认知，琴城参战地才仅仅几千人。却能给数十万大军交锋的战场带来如此巨大地影响，我们不可不防。尤其是那个琴城领主叶音竹。此人年纪虽然不大，但却已经不止一次给我们带来巨大地麻烦了。看来。一定要想办法将这个琴城毁灭才行。可惜，琴城在米兰帝国北方，距离我们实在太远了。真不知道这个叶音竹是如何弄到如此众多的各族强者。难道。这是东龙帝国多年以来积蓄的力量?难怪法蓝一定要将这东龙毁灭呢。”

    克雷斯波道：“从目前情况来看，这琴城一定是在六道之决后与米兰帝国达成了什么协议。才会派兵到米兰最薄弱地东线，陛下，据我看，东线依旧是我们最重要地突破口，战争已经持续了一段时间。不论是我们还是米兰帝国。都产生了不小地消耗，我们必须要加快攻击地进度才行。”

    财务大臣托尔多也站了出来。“我同意克雷斯波大人的建议，虽然我们准备多年，但战争真正开始之后。消耗地速度还是超过了我们地计划。尤其是我们要在主战场全力攻击米兰的同时还要维持给兽人的物资。”

    “这些我会考虑地。佛罗人在报告中说他们已经给琴城人设下了一个圈套。希望他们能够成功吧，去掉琴城这颗毒瘤，接下来东线战场还有可为之处。”

    “报。”一名宫廷侍卫快速从外面走了进来跪倒在地。

    “说。”马西莫沉声道。

    “回宴陛下，公主殿下回来了。”侍卫恭敬说道。

    “哦?”马西莫阴沉的脸上难得的多了一丝笑容。“终于有一个好消息了，我的凤凰回归。或许。这也象征着我们蓝迪亚斯即将获得战场上地胜利吧。快让她进来。”

