第2章： 琴竹合璧（一）

    生肖那边加精大会马上开始，兄弟们请将推荐票投在这边再到那边抢精华。包括这章在内，明天还是4章。没有收藏的书友也别忘记收藏一下。坦白说，为了写这套书，小三整个学习了一本厚厚的琴学入门和大量资料，纯理论流……

    ——————————————————叶离拿起桌子上的水壶倒了一杯清水递给秦殇，“这是我碧空海下面的泉水，你尝尝。”

    秦殇接过喝了一口，赞叹道：“清冽甘甜，不错。你到是会享受。”

    叶离感叹道：“我们也有二十多年没见了，你这老家伙，这次特意来找我，不是有什么事吧。你也知道，竹宗的事我已经不再管了，就算有什么事也与我无关。”

    秦殇哈哈一笑，道：“我还什么都没说，你就推了个一干二净，你以为我是找你来干什么的？这次，我可是不走了。”

    叶离眼中流露出一丝惊讶，“不走了？”

    秦殇点了点头，道：“我刚从法蓝归来。”

    听到法蓝二字，叶离的眼神瞬间变化了一下，脸上的神色沉寂了几分，“你还是去了。这么说，你已经达到了紫级？”

    秦殇微眯着眼睛上下打量着叶离，“你不也一样么？让我看看如何？”

    叶离没好气的瞪了他一眼，一层淡淡的紫色气流从他体内飘然而出，那是高傲的气息，倔强的能量。巨大的压力不禁令秦殇眼中光芒大盛，“好，一阶，你也是一阶，看来，我们谁也没把谁落下。”

    叶离道：“我已经不是你的对手了。在同阶的情况下，在龙崎努斯，没有任何一种魔法或者斗气能够战胜你的琴魔法，你以为我不知道么？”

    秦殇微微一笑，道：“我的琴曲，只有演奏超过三分之一以后，才能显现出真正的威力。同阶情况下，你打不过我，不会跑么？我也拿你没奈何？难道，你还让我跑着去追你？”

    叶离恶狠狠的道：“现在这样的距离，信不信我一下干掉你。”

    秦殇悠然自得的又喝了一口泉水，“不信。”

    两人对视一眼，不禁都哈哈大笑起来。不论是秦殇还是叶离，都已经很久没有这么开心过了。

    笑声收歇，叶离正色道：“老伙计，坦白说，法蓝给你什么感觉？”

    秦殇脸色一沉，叹息一声，道：“你不用多问了，法蓝七塔不是我们所能想象的。我在幻塔通关时，连塔主都没见到。”

    听了他的话，叶离沉默良久后，才有些伤感的道：“看来，我们永远也没有希望。”

    “不。”秦殇眼睛一亮，似乎想到了什么兴奋的事，猛的从竹椅上站了起来，“希望绝对有。而且，就在眼前。”

    灼热的目光从叶离眼中喷涌而出，“是什么？快告诉我。真的有希望和法蓝七塔抗衡么？”

    秦殇微微一笑，重新坐下，却没有说话。

    叶离有些不耐的道：“卖什么关子，快说，不然我可动武了。”

    秦殇笑道，“你还是以前的脾气，还是那么急躁，我真怀疑你的竹斗气是怎么练到现在这个境界的。我在法蓝接受考核之后，被确认了紫级的身份，并登上了法蓝彩虹榜。离开前，法蓝的人问我愿意到何处就职，我选了阿卡迪亚。因为，这里有你在，所以我来了。只要你同意，我至少可以在这里留个十几年。”

    叶离神色一动，有些疑惑的道：“老伙计，我怎么觉得，你是在设个圈套让我往里钻啊！有什么话，你就直说吧。我们的希望究竟是什么？”

    秦殇点了点头，道：“好，那我就直说了。我们的希望，就是你的孙子。”

    叶离一惊，“你没说错吧。你是和英儿一起回来的，难道你没看到，我的孙子天生只有八指么？今后，他甚至握紧武器都困难。又怎么可能成为我们的希望。我只想让这孩子，平安的过上一生就算了。”

    秦殇撇了撇嘴，道：“那是从你的角度来看，从我的角度，却是截然不同的。天生八指，是我梦寐以求的传人。没有了左右手小指禁指的影响，对于修琴有着极大的好处。更何况你这孙子天生就对音乐有着非常敏锐的感知，只要你肯让他跟我学琴，他就是我们未来的希望。坦白告诉你吧。我选择来阿卡迪亚而不是其他强国，最主要就是因为你在这里。你也知道，当我们的修为达到紫级之后，再想要进步就变得极其困难。而且，作为神音师，修炼到紫级虽然能够施展出威力强大的琴魔法，但是，弊病也非常大。所以，我想出了一个好方法解决。而这个方法，就需要你来配合。”

    叶离眉头微皱，道：“我配合？我练的是竹宗斗气，怎么配合你？”

    秦殇道：“龙崎努斯，只有魔法配合斗气的先例，也就是所谓的魔武双修，但却没人能够超过蓝级。现在的魔法师更是不屑于分心修炼斗气。而我想到的这种方法，却是以斗气来促进琴魔法，用斗气来增强音波的范围，甚至是直接促进音波发动攻击，也只有神音师，才有这样修炼的可能。而你的竹斗气，充满了自然的气息，正是与琴音配合最完美的斗气，我这次来，本就是想收一个徒弟，然后再来说服你，让你教授他竹斗气，合我们两家之长，创造出一个超级神音师，说不定，就能突破紫级的限制。可我刚到这里，还没来得及稳定下来去找徒弟，就见到了你的儿媳和孙子。天生八指啊！世间难寻，这么好的机会我绝不会放过。老伙计，我这一生之中从没求过人，这次，我要破例了。我请求你，让你的孙子拜我为师吧。”

    一边说着，秦殇站起身，朝叶离深施一礼，神色间极为郑重。

    叶离闪过一旁，断然道：“不行，我不答应。我就这么一个孙子，虽然他天生八指，但我还指望他继承我的衣钵呢。”

    秦殇急切的道：“你刚才不是还说让他做一个普通人么？怎么现在又变卦了。”

    叶离道：“普通人，指的是我竹宗的普通人，我孙子是今后竹宗的少宗主，被你拐到琴宗去，我竹宗怎么办，不干，不干。”

    秦殇不甘心的道：“叶重和梅英都还年轻，难道你还怕以后没孙子么？而天生八指一百万人都不见得有一个，老伙计，看在多年交情的份上，你就成全我吧。”

    叶离苦笑一声，道：“不是我不想成全年，实在是不能成全你。不错，重儿和英儿都还年轻，但是，他们一生却只可能有这么一个儿子了。当初，英儿在生下我这宝贝孙子的时候难产，你应该也看出来了，英儿是梅宗那老梅花的女儿，我和老梅花请了兰清老太婆亲自来给她接生，幸亏有兰清在，才保住了他们母子平安，但兰清也说了，英儿今后无法再生。不信，你可以去兰宗打听打听。”

    听了叶离的话，秦殇不禁有些颓然的坐倒在竹椅上，满腔希望化为泡影的感觉绝对不舒服，良久，他和叶离谁也没有说话，都陷入了深深的思索之中。正在这时，一个清越的声音从门外响起，“爸，我听说来客人了。”

第2章： 琴竹合璧（二）

    今天的第2章：，晚上五点和八点还会各更新一章，欢迎朋友们收藏，推荐票猛烈地砸过来吧。谢谢。

    ——————————————————————————-高大的身影从门外走了进来，那是一名青年，身材高大，气宇轩昂，与叶离至少有八分相像，相貌英俊而刚毅，一进门，就给人带来一种清新的气息，这是竹宗竹斗气所特有的。正是叶离的儿子叶重。

    叶离道：“重儿，见过你秦叔叔。”

    “秦叔叔，您好。我听英儿说，您似乎是为了我儿子而来？”叶重行礼之后问道。

    秦殇眼中光芒略微闪烁了一下，微笑道：“重儿，我还是你小时候见过你。不错，你的竹斗气已经达到黄竹一阶了吧。相当于彩虹等级的绿级初阶了。”

    叶重显然对自己的实力这个问题不感兴趣，有些急迫的道：“我听英儿说，您认为我儿子是天才，学习琴魔法的天才，是么？如果可以的话，能不能请您收他为徒。”

    秦殇眼中光芒大放，不等叶离开口，赶忙道：“当然可以，可是，你父亲却不同意。”

    叶重看向叶离，不解的道：“爸，为什么？”

    叶离微怒道：“你给我出去，这里哪有你说话的份，你说为什么？你们就这么一个孩子，他学了琴宗的东西，我们竹宗怎么办。”

    叶重抗声道：“可是，他天生八指，并不适合继承竹宗的剑术，难道，您就不希望您的孙子将来成为一名强者么？我们竹宗的东西他不容易学，学琴宗的魔法不是正好么？您这是典型的门户之见。您不是说过……”

    “你给我出去。”叶离大怒，抬手一拳就向儿子轰去，叶重不敢还手，砰的一声，在一团紫色光芒的轰击之中，带着一丝异样的眼神，整个人从竹门处被轰飞而出。当然，叶离表面上下手很重，其实只不过是用斗气把自己的儿子推出去而已，哪个老子舍得真打自己儿子？

    秦殇看着怒气冲冲的叶离，道：“你看，你还不如你儿子明白事理，老竹子，刚才我想了一下，不如这样吧。你让你孙子和我学琴魔法，同时学你们竹宗的斗气，将来，他还算你们竹宗的人，和我们琴宗没关系，怎么样？”

    叶离的脸色缓和了一些，“我凭什么相信你能把我孙子培养成与法蓝七塔抗衡的强者？”

    秦殇正色道：“现在龙崎努斯大陆上，不论是魔法还是斗气，都按照彩虹七色等级排列。而我们东龙八宗却是例外，不论是我们魔法四宗，还是你们斗气四宗，在修炼的过程中，都只有三种颜色的变换，每一种颜色都是九阶，相加在一起，和彩虹七色等级排列是一样的。尤其是最后一色，也是紫级九阶。所以，我们只有修炼到紫级程度，才能不被外界发现我们东龙八宗的奥秘。可是，没有五十年以上的努力，没有过人的天赋，修炼到紫级又谈何容易。龙崎努斯大陆上的人们只知道法蓝的存在，谁还知道我们东龙八宗？”

    叶离哼了一声，道：“你这些都是废话，我难道不知道？”

    秦殇道：“那你说说，我们琴宗三色九阶是什么？”

    叶离道：“还不就是红色的炼魂琴心、黄色的剑胆琴心、紫色的紫微琴心么？你现在就是紫微琴心初阶。和我们竹宗的青竹、黄竹、紫竹，三大重二十七阶功法的意思差不多。只不过我们的第一重就是青色的而已，出去唬人可比你们琴宗管用。”

    秦殇颔首道：“不错，正是这三九二十七阶，每一阶的进步程度和彩虹七色等级的二十七阶是完全一样的。炼魂琴心九阶的修炼，对于我们琴宗来说，最为重要。学琴先炼魂，驱除意念中的杂念，让琴音深入脑海，逐渐提升对琴音的认知和琴力。这是琴宗正统的修炼方法。只要是天赋正常的人，一般有六年左右的时间，也能完成炼魂琴心九阶的修炼了。但是，炼魂琴心的基础却导致了今后提升的困难。炼魂怎么比得上本身就是纯净的琴魂呢？”

    叶离疑惑的道：“我不太明白你的意思。”

    秦殇眼中闪烁着坚决的光芒，“如果你肯让你孙子拜我为是，那么，我将让他以炼魂琴心开始修炼，而是从没有人修炼过的赤子琴心。”

    “啊？”叶离吃惊的看着秦殇，“就是你们琴宗神奇秘谱中记载的，那个从没有人修炼成功的修炼方法么？你疯了？”

    秦殇正色道：“我没疯。其实，赤子琴心才是琴宗真正的修炼法门，但因为其要求实在太多，修炼难度又太大，所以始终没有人能修炼成功。但你孙子不一样，他是天生八指，天生对音乐感知灵敏的人，我相信，他一定能够成功的。有我这个紫级在，至少有七成以上的机会。赤子琴心要比炼魂琴心难修炼的多，可是，一旦成功后，就将真正开启琴心修炼达的大门，甚至可以在短时间内达到紫微琴心的程度，只要他努力，就算是提升到传说中的太玄琴心也不是没有可能。再配合我研究出来的斗气辅助之法，法蓝七塔就将不再可怕。”

    叶离沉声道：“如果你失败了呢？”

    秦殇淡淡的道：“就算失败了，他一直修炼你们竹宗的斗气，你大可以让他放弃修琴，再改修你们竹宗的武技也来得及。赤子琴心，不涉外物。如果我猜的不错，在修炼赤子琴心的情况下，他斗气提升的速度，将是非常快速的，足以弥补武技晚修了。老伙计，这样的机会对我们东龙八宗来说，恐怕一百年也未必有一次，你真的不愿意试试么？只要你同意，我愿意拿我琴宗任何东西来交换。”

    叶离眼中紫光连闪，挥了挥手，道：“不用交换什么。让我答应你也可以，但你也要答应我三个条件。”

    秦殇毫不犹豫的道：“好，你说。”

    叶离道：“首先，如果成功了，那么，当我孙子成长起来以后，他就是琴、竹两宗共主。”

    秦殇点了点头，道：“这个没问题，只要他拥有足够的实力，根本就没人能够反对。何况这是我们两个定下的。”

    叶离道：“其次，在成功的前提下，你们琴宗的五大名琴，都归我孙子。”

    秦殇瞪大了眼睛看着叶离，“好你个老家伙，你到是不贪心。你知道我们琴宗的五大名琴有多么重要么？琴宗的五大名琴，就像是法蓝七塔那些法师手上的法杖一样。那是媲美神器的存在。”

    叶离懒洋洋的道：“如果不是这样，我还不要呢。难道我们竹宗没宝贝么？你们琴宗让我看得上眼的，也就是这五张琴了。反正我孙子也是你们琴宗今后的宗主，你还吝啬什么？鸣凤琴、枯木龙吟琴、大圣遗音琴、九霄环佩琴，再加上你经常用的那张春雷琴。还算凑和吧。你以前不是对我说过么？弹什么琴曲就要用与之相配的琴，琴与曲的契合度越高，琴魔法的威力也就越大，你不会忘记了吧。”

    “敲诈，你这是赤裸裸的敲诈。”秦殇微怒道。

    叶离嘿嘿一笑，道：“那你究竟是答应，还是不答应呢？”

第2章： 琴竹合璧（三）

    秦殇狠狠的瞪了叶离一眼后，还是无奈的点了点头，咬牙道：“好，我就答应你。”

    叶离双手背后，笑眼微眯的道：“这最后一个条件嘛，就简单多了。叫声叔叔来听。”

    秦殇一愣，“你……”

    叶离笑道：“我有说错么？你既然是我孙子的师傅，自然比我低一辈，叫声叔叔也没什么吧。”

    “好哇，老东西，你耍我。”秦殇恶狠狠的朝着叶离就扑了上去，毫不顾忌对方是紫级战士的实力。

    叶离也没有使用斗气和武技技巧，两个年纪早就超过六十的紫级强者，竟然就那么在竹屋之中扭打在一起，互不相让，还好，竹屋之中的东西不多，到也不算是一片狼籍。

    秦殇毕竟是魔法师，即使是肉体的力量，也远远不如叶离，当他又一次被叶离按倒在地上的时候，恼羞成怒道：“不打了，累死了。”

    叶离放开秦殇，坐在他身边，看着他大口大口喘息的样子脸上的笑容不禁更加浓郁了。

    “老秦，给我孙子起个名字吧。这小子刚出满月，还没有名字呢。”

    秦殇知道，叶离现在才算真正答应了自己，脑海中灵光一闪，道：“就叫叶音竹吧。继承了我的音乐和你们的竹。”

    叶离哈哈一笑，“好，就叫叶音竹。”

    秦殇突然一把抓住叶离的胡子，恶狠狠的道：“你是不是本来就打算答应我的。”

    叶离毫不掩饰的点了点头，道：“是啊！”

    秦殇怒道：“那你刚才还刁难？”

    叶离哼了一声，道：“谁让你上门求我。叶重那笨小子，连利益最大化都不懂。倡导不要有门户之见，这原话可是我说的。如果不是我及时把他轰出去，他就给我露馅了，我还怎么利益最大化。两宗宗主，不错不错，开创东龙八宗之先河，哈哈哈哈。”

    “你……”看着叶离得意的样子，秦殇这才明白，自己是真的上当了，可他偏偏又无可奈何。

    “老竹子，你的条件我也答应了，既然你同意让我做你孙子的师傅，那你也需要答应我几个条件。”

    叶离哈哈一笑，道：“怎么？这么快就要找回来么？”

    秦殇没好气的道：“你以为我是你啊！我是为了音竹好。当然，你以后再也不许提我比你低一辈这件事，我们各论各的。”

    叶离看秦殇认真起来，点了点头，道：“你说吧。”

    秦殇道：“赤子琴心修炼起来极为艰难，想要修炼成功，就必须尽可能的让音竹保持一颗赤子之心，也就是说，尽可能的不让他与外界接触，甚至是你们，也要尽量少接触。除了竹斗气以外，没有我的同意，你们不能传授他任何武技。当他三岁后，每周，你们只能见他一次，不能向他讲述任何外界的事，只有心无旁骛的赤子之心，才能修炼成赤子琴心。”

    叶离道：“永远都不能学武技么？不会竹宗武技，他以后怎么做竹宗的宗主？”

    秦殇想了想，道：“也不是永远不行。至少十五年以内不要传授他其他武技，以免分心。如果十五年内，他还不能达到赤子琴心九阶的话，恐怕，我也就失败了。”

    叶离痛快的道：“好，我答应你。这样好了，你不是担心辈分问题么？对外，你是他师傅，只有我们在的时候，让音竹也叫你爷爷吧。”

    秦殇瞥了叶离一眼，“这还算你有点诚意。”

    两位实力强大，但却从未在龙崎努斯大陆上横行过的老人彼此对视一眼，他们从对方的眼中，都看到了一丝憧憬的光芒，那是对叶音竹未来的憧憬，也为对东龙八宗……

    秦殇回露娜城简单的安排了一下，第二天一早，就回到了碧空海，这位刚刚上任的魔法师公会的会长大人很明显没将阿卡迪亚魔法师公会放在心上，在他心中，没有什么比调教好自己那个天生八指的天才弟子更为重要的事情了。

    虽然叶离是竹宗宗主，但在这碧空海之中，却只住着他们一家而已，叶离妻子已逝，只有他和儿子儿媳再加上孙子四人，现在添了秦殇，遍多了一人。竹屋本来众多，但秦殇却执意不肯和他们住在一起，在他的要求下，叶重在距离他们所居之处五百米外又建造了一座竹屋，对于像他这样的绿级大地战士来说，这根本就是轻而易举的事。

    龙崎努斯大陆上，战士的等级和魔法师一样，也是分为七级，与彩虹七色相合，既战士，中级战士，高级战士，大地战士，天空战士，战师，大战师。虽然竹宗修炼的斗气颜色特殊，但叶重现在刚刚进入黄竹境界，相当于彩虹等级中的绿级初阶，自然也就是大地战士了。

    竹屋建造的虽然简单，但秦殇的要求却非常严格，包括一些竹子的角度以及房屋大小、尺寸，甚至还从露娜城买来一些特殊的材料加入其中。直到后来，叶重才明白，秦殇之所以要将竹屋建造的如此严格，为的就是能够让琴音在竹屋之内产生最好的环绕立体声效果。

    十天过去，在叶重的努力下，秦殇要求的竹屋终于建造好了。

    “你脑子没发热吧，音竹才刚出满月不久，现在能学什么啊！”叶离瞪大了眼睛看着面前的秦殇，实在不明白这个老家伙心中在想什么。

    秦殇双手背在身后，装出一副鄙夷的样子看着自己的老朋友，“谁说婴儿就不能学？就算不学，难道，还不能听么？你以为赤子琴心是那么好练的？不从小趁着他先天之气未流失之前开始，怎么可能成功。”

    叶离连连摇头，“不行、不行。我还不知道你那琴音的威力么？要是我孙子被你琴音中附加的精神魔法震伤，恐怕就要变成白痴了。”

    秦殇没好气的道：“我看，你才是白痴，难道我对音竹的关心比你少么？他可是我这一生之中最大的希望。就算伤了我自己，也不可能伤到他。在他三岁之前，是不可能和你们学习斗气的，五岁之前，也不可能和我学琴。但是，这段时间才是最为重要的。我要用我的琴音，让他在每天的倾听之中自成琴心，孩子还需要照顾，就让叶重和梅英在一旁同听吧。一方面可以照顾孩子，另一方面，对他们的斗气修炼也会有一些好处。”

    叶离眼中流露出一丝狡黠的光芒，踢了自己儿子一脚，“还不快谢谢你秦叔叔。琴宗的培源静心曲，可不是每个人都能听的。”

第2章： 琴竹合璧（四）

    自从那天秦殇被叶离摆了一道以后，叶重对自己的父亲可以说是佩服的五体投地，嘿嘿一笑，赶忙拉着怀抱叶音竹的梅英上前相谢。

    秦殇一愣，这才明白，原来自己又上当了，但他又偏偏拿叶离无可奈何，指着他道：“原来你猜到我要用培源静心曲，你啊！你啊！我现在终于明白什么叫老奸巨猾了。”

    培源静心曲，对于武者的好处是极其巨大的，单是不需要担心斗气运行的速度引起走火入魔和排除心中杂念这两项，就是任何武者梦寐以求的，更何况琴音引动天地间元素气息，对倾听者起到的固本培源作用，更是能够使武者的修炼速度大大提升。作为琴宗宗主，秦殇所弹的培源静心曲，可不是谁都能听到的。

    就这样，秦殇这位新任阿卡迪亚魔法师公会会长，就在碧空海中住了下来。而我们的小音竹，也就在那如春风振叶，秋水漱石般的天籁之音中，慢慢成长……

    六年后。

    当第一缕阳光照入竹屋的时候，伴随着低沉而柔和的琴音，叶音竹缓缓从冥想状态中清醒过来，全身那通透般的舒适令他不禁呻吟一声。

    六岁的叶音竹俊秀的像个女孩子，黑发披散在背后，一双黑色的大眼睛炯炯有神，身上的白袍虽然看上去有些肥大，但却丝毫没有影响到他那钟灵天下之秀的气质。举手投足之间，无不散发出优雅的气息，即使是成年贵族，也未必能比的上他。虽然他还是个孩子，但坐在那里，脸色古井不波，那镇定而从容的神色实在令人心惊，围绕在身体周围那一层淡淡的青红色气流逐渐消失，青光明显要浓郁一些，但红光的颜色却要深了点。

    琴声收歇，秦殇双手收回，神色之间，略微增添了几分疲惫之色，“音竹，你的斗气似乎又进步了。”

    “是啊！秦爷爷，昨天爷爷来看我的时候还说，我好像已经进入到了青竹三阶了呢。”小音竹兴奋的从地上跳起来，脸上满是童稚和纯真，跑到秦殇身边，央求道：“秦爷爷，您今天是不是该教我新的曲子了，我都跟您学了一年了，你就教了我一首曲子而已。”

    秦殇微微一笑，道：“还不到时候，音竹，你要明白，一法通则百法明，曲子学的多，并没有什么用，只有你真正领悟琴心的奥妙，才能持续提升。”

    六年的时间过去了，秦殇也在叶音竹身上倾注了所有的心血，每天，他至少有一半的时间是守在叶音竹身边弹琴给他听的。在琴音的滋润下，叶音竹那优雅而灵秀的气质变得越来越明显。从三岁开始，叶音竹跟随他的亲爷爷叶离修炼竹斗气，叶离持续一年，用自身庞大的斗气帮助自己的孙子疏通经脉，使叶音竹在前期修炼中很容易就找到了窍门。从他五岁那年开始，秦殇正式传授他琴魔法的奥秘，到现在，也有一年的时间了。但这一年里，秦殇却只交给了叶音竹古琴弹奏的最基本指法，也一首最简单的琴曲《绿水》而已。

    叶音竹不满的道：“可是，我已经学会了啊！”

    秦殇淡然一笑，道：“你真的学会了么？那好，你跟我出来。”伸展了一下身体，秦殇抱起古琴春雷，带着叶音竹走出了竹屋。

    叶离一家遵守诺言，自从音竹开始跟随秦殇学习琴曲以后，他们每个月才来看音竹一次，当然，偶尔在旁偷窥是免不了的。

    出了竹屋，就是大片的竹林，秦殇停下脚步，道：“音竹，古琴的三种音色和他们的含义是什么？”

    叶音竹显然已经习惯被秦殇考核了，毫不犹豫的道：“三种音色分别是散音、按音和泛音。散音就是右手弹空弦所发之音，音色浑厚宽和。按音是左手按弦于琴面，右手弹弦出声，音色柔婉圆润。泛音是左手轻点琴弦，右手同时弹弦出声，音色清亮晶莹。三种音色混合搭配，就形成了琴曲。”

    秦殇点了点头，道：“不错，古琴的弹奏，几乎是所有跃起中最难的，单是最基本的泛音在七弦十三徽的作用下就有九十一种之多，再加上散音与按音的搭配，组合之多、之奇，多不胜数。如果你不把基本功练好，将来怎么能有所成就呢？”

    音竹乖巧的点了点头，道：“秦爷爷，我知道错了，我继续练基本功吧。”

    秦殇微微一笑，他嘴里虽然在批评音竹，但心中对这个弟子可是满意的很，虽然叶音竹只是随他学琴一年，但从他刚满月到五岁的五年时间中，始终在琴音之中长大，对于琴音的熟悉可以说不逊色于自己多少。而他学琴的天赋更是前所未有之高，小小年纪，已经深得其中三味，绝对是天才中的天才。

    秦殇将手中的春雷琴交给叶音竹，让他在竹林中的竹桌前坐下，道：“这样吧，如果你能够用《绿水》一曲，引来这森林中的所有动物聚集在你身边，把你当成最亲近的朋友，我就教你新曲。好了，你开始练习吧，我去取早饭给你。”

    叶音竹点了点头，将春雷琴在面前的竹桌上放好，正襟危坐，当他那双手八指刚一触及到琴弦的时候，身上的气质再次发生了变化，脸上的童真虽然犹在，但却多了几分和年纪不符的沉稳和优雅，双手八指拨动，一曲《绿水》已经轻响而出。

    琴声宛转动听，但一旁的秦殇却皱起了眉头，“心与意合，意与琴合，如果你不能与琴曲产生共鸣，那么，你的琴音，将永远无法令任何生物的精神产生拨动。”

    叶音竹抬头看了秦殇一下，手中的动作并没有停止，但是，他很快就闭上了自己的双眼，漂亮的小脸上流露出一丝淡淡的微笑，琴音虽然依旧是《绿水》，但气息在这一刻却已经发生了轻微的变化，整个人仿佛都沉浸在了青山绿水之中，一层淡淡的红色光芒从他身上释放而出，飘然向周围释放着。

    看到这一幕，秦殇才满意的点了点头，心中暗叹一声，叶离啊！你只知道我们琴宗的琴魔法是所有魔法中最强大的一种，但你又哪里知道，精神系魔法尤其是我们这样的神音师，修炼的难度之大，是你绝对无法想象的。

第2章：，也是今天的最后一章。因为过节，第二集的收尾语过几天小三会补充上。呵呵。祝所有书友新年快乐。

    ———————————————————————————————

    “别看了，人家都走了。音竹，你快告诉我，今天你在比赛时最后用的是什么武器啊！我好像从来没见过。”苏拉一脸好奇的看着叶音竹。

    “那个啊！那是……”叶音竹抬起了自己的右手拉起衣袖，一个碧绿色的手镯在他手腕上闪烁着柔和的光芒。与生命守护手镯完全贴合在肌肤上不同，这枚碧绿色的手镯就是套在手腕上的。

    “哇，好漂亮的手镯啊！这要值多少钱呢？”苏拉双眼放光，那是类似金币的光芒。

    叶音竹苦笑道：“你就知道钱。”

    苏拉哼了一声，道：“钱不是万能的，但没有钱是万万不能的。没钱我们吃什么？你一个男孩子却带手镯。”突然，他仿佛想到了什么，瞪大了眼睛道：“你不会告诉我，这个手镯就是今天你施展的那个武器吧。”

    叶音竹微微一笑，道：“它叫碧丝，你看。”一边说着，他手腕轻轻一抖，顿时，那碧绿色的手镯光芒闪耀，瞬间延伸，眨眼间已经变成了一根三丈长的碧绿丝线，在淡淡的黄色斗气控制下在空中不断变幻着各种形态，那奇异的感觉，仿佛是拥有生命一般。

    苏拉吃惊之下抬手抓住空中的碧丝，她发现，碧丝只比头发略粗一点，抓在手中自然产生出温润的感觉，用手轻拉，碧丝却没有任何反应，极其坚韧。

    一圈圈涟漪在叶音竹四指轻动之间卷起，重新缠绕在手腕上变回了手镯的样子，“我住的地方叫做碧空海，是阿卡迪亚王国的一个小地方。碧空海就是一片面积极大的竹林，在这片竹林中央有一株生命之竹，是整个碧空海的核心。生命之竹中央有芯，每一百年生长一寸，就是碧丝。它可以说是这个世界上最为坚韧的东西之一，而且，其中拥有着庞大的生命力。”

    苏拉目瞪口呆的道：“一百年一寸，你这根碧丝足有三丈，那岂不是三万年？”

    叶音竹微笑道：“是啊！就是因为如此，它的生命力才无比庞大。你不要看它只是一根细丝而已，但却能软能硬，有无数用途，甚至可以击石成粉。其锋利程度不会逊于任何一种武器。”他没有说的是，这根碧丝乃是竹宗至宝。叶音竹天生八指，因为没有双手尾指的原因，他并不适合练剑，他的爷爷叶离经过十多年的研究，才以竹宗武技为基础，以碧丝为兵器，悟出了这一套适合他的特殊武技。

    当年，秦殇也叶离约定，十五年内，不需他传授叶音竹任何武技。而叶音竹离开碧空海的时候已经十六岁。从十五岁那年，碧丝就到了他手中，除了修炼赤子琴心，他一年的时间内苦修碧丝，碧丝就是他的武技。有黄级初阶的竹斗气为基础，作为竹宗的嫡传弟子，心无旁骛的叶音竹领悟能力是常人数倍，虽然还未能将碧丝修炼到完全圆转如意的境界，但至少叶离传授他的竹宗武技已经能够施展了。今天在面对绿龙的时候，因为肥肥的速度出乎意料，他已经来不及用音刃来对抗，无奈之下，才第一次用出了这种武技。如果不是因为碧丝的坚韧锋利，以绿龙这种真正巨龙的鳞甲防御，又怎么可能受伤呢？

    “原来你真的是魔武双修，黄级斗气啊！比你的魔法还要强的多了。”苏拉看着叶音竹手上的碧丝，眼中闪过一丝异样。

    叶音竹微笑不语，关于到自己能力的秘密，虽然他已经很相信苏拉，但还是不能轻易说出。

    正在这时，敲门声突然响起。

    “这么晚了谁会来？难道是海洋又回来了么？”苏拉一边奇怪的说着一边起身到外间打开门。

    一身白色魔法袍的妮娜从外面走了进来，一进门就问道：“叶音竹怎么样了？”

    “啊，是妮娜主任，您好。音竹他已经醒了。”苏拉赶忙将妮娜让进屋。

    “妮娜奶奶，您怎么来了。”叶音竹站起身，房间实在小了点，他只得把自己的床让妮娜坐下。

    妮娜上下看了叶音竹几眼，从他那已经恢复清明的目光就能看出他现在的身体情况不错，“你没事了？好的这么快。真不知道你的身体是什么做的。”看到叶音竹没事了，她明显松了口气。

    叶音竹挠了挠头，道：“我也不知道为什么会恢复的这么快，可能是我的身体比较结实吧。”嘴里虽然这么说着，但他却不禁想起了那个令身体奇痒难耐的梦，隐隐感觉到自己的身体恢复似乎和那个梦有着什么关系。

    “你没事我也就放心了。我今天来，一是要看看你身体情况如何，另一个，是要告诉你一个好消息。”妮娜难得露出一丝微笑，她现在的心情非常好，已经很多年没有这么开心过了。

    “好消息？什么好消息？”叶音竹惊讶的问道。

    妮娜微笑道：“我们神音系已经闯进了新生大赛的决赛。”

    “啊？我们不是才比了六场初赛么？”叶音竹目瞪口呆的说道。

    妮娜得意的道：“赞美法蓝，或许这就是上天的眷顾。我们神音系六战六胜，已经率先进入决赛了。不论是魔法部还是武技部，我们都是第一个。”

    一旁的苏拉道：“不会吧。就算神音系今年黑马杀出，可是还有空间系、召唤系和精神系三个热门啊！神音系最后三场将面对他们，将会是苦战，您现在就能断定神音系必胜么？”

    妮娜道：“当然不是。因为，后面三场即使不战，我们也已经出线了。精神系和空间系这一届的新生素质虽然都不错，但是，它们的实力太接近了。在今天下午同时进行的比赛中，拼了个两败俱伤。双方一共十名参赛学员中，包括主将在内八人重伤，都已经弃权，放弃了明天的比赛。也就是说，他们最多只能是七胜二负的成绩。而这两个学系正好是我们明天的对手。不战而胜，是我们就成了八胜。不论最后一场和召唤系的比赛结果如何，魔法部的两个出现名额中必然都有我们一个。召唤系的运气也不错，他们也是在最后的两天比赛中才会面对我们神音系和空间、精神两系，几乎可以肯定会和我们携手出线了。”

    叶音竹惊喜道：“原来是这样，看来，我们的运气真是太好了。妮娜奶奶，您放心，我一定会准备好最后一场对召唤系的比赛，争取战胜他们。”

    妮娜摇了摇头，道：“不，我们对召唤系的比赛我已经决定放弃了。”

    “为什么？”叶音竹瞪大了眼睛。

第2章：来了，麻烦大家投票，收藏，8点还有一更。同时宣传一本非常好的历史类小说，感兴趣的书友可以去看看。1911新中华的作者，天使奥斯卡最新佳作《篡清》地址：shuyaya.com

    shuyaya.com

    shuyaya.com

    shuyaya.comｃｍfu.ｃoｍ/showbook.ａsp?bl_id=182451

    ——————————————————————————-

    “不用解释了，走吧。”苏拉狠狠的瞪了叶音竹一眼，这才飘身而起，朝着山林中率先跑去。

    叶音竹无奈之下，只能在尴尬之中带着香鸾、海洋二女跟了上去。斗气的大幅度提升，令他的速度也无形中上升了不少。虽然带着两个人，但跟着苏拉并不困难。香鸾和海洋只是感觉到从叶音竹手中传来一股柔和的斗气，托着她们的身体，仿佛令她们本身没有任何重量了似的，周围的景物不断飞逝，虽然冷了一些，但那种近乎贴地飞行的感觉确实很刺激。

    顺着平缓的山坡，在叶音竹和苏拉发力之下，半个小时后，他们已经来到了海拔一千多米的山顶。山顶的温度更冷了一些，但空气也变得更加清新。

    “好舒服啊！”香鸾长出口气，靠着叶音竹的肩膀，道：“我们接下来要干什么？”

    走在前面的苏拉向山的另一边眺望，“咦，这么多野兽？”

    叶音竹顺着他望去的方向看去，果然，在山另一面的树林中，大量的野兽清晰可见，而且还正朝着他们的方向移动着。野兽身形大小各异，但看上去，似乎都有些恐慌似的。

    “我去了。”苏拉低喝一声，身体已经如箭矢般窜了出去。如同一道灰色闪电，眨眼间已经冲向山下，速度之惊人连提升到黄竹五阶的叶音竹也不禁叹为观止。

    香鸾惊呼一声，“好快，不愧是刺客系的。音竹，我们也赶快去看看吧。”

    “好。”叶音竹再次催动斗气，带着而去追着苏拉的方向朝山下飘去。下山自然比上山要容易的多，他只需要将自己斗气关注在三人身上，每一次跳跃都在山体上借力而下，在海洋和香鸾的惊呼中，一会儿的工夫就来到山下。

    苏拉的行动已经开始了，他那如同闪电般的身影直接穿插入对面的山林之中。因为速度过快，他的身体甚至有些虚幻，右手反握她原本那柄黑色匕首，身形每一次闪烁，都会有一只野兽倒地不起。叶音竹清晰的看到，苏拉的匕首都是从野兽的咽喉处掠过的。那些野兽甚至连惨叫都无法做到，咽喉处就已经鲜血狂喷。不论体型大小，竟然没有一只野兽能够抵挡住苏拉一击的。苏拉仿佛要将先前的不快发泄出来似的，只是数次呼吸的时间，已经有十余只野兽倒在了地上。冰冷的空气中顿时多了一股血腥气息。

    看着眼前的杀戮，叶音竹不禁有些不适应，他想叫住苏拉，但苏拉的动作实在太快了，他的目光甚至无法捕捉到苏拉的身影。

    “哇，好厉害。好久没见过这么厉害的刺客了。看来他刚才说自己的斗气不错并不是吹嘘。”香鸾可没有叶音竹那种不适应，反而很兴奋似的，松开拉住叶音竹的手，手上空间戒指光芒一闪，她的琵琶就已经落入掌握之中。右手轻拨，绿光闪烁，一个个清脆的爆音向炸弹似的直奔山林中野兽而去。

    这还是叶音竹第一次见到香鸾施展魔法，香鸾的爆音控制的非常准确，每一声爆音响起，立刻就会有一只野兽全身痉挛倒地不起。这些山林中的野兽大多数都是一级的，怎么可能禁售的住她释放的爆音呢。琵琶在她的弹奏下，自身释放着淡淡的银光，一看就不是凡品。

    香鸾仿佛是在和苏拉比赛似的，一会儿的工夫，在两人攻击下倒地的野兽就已经超过了百只。令她吃惊的是，苏拉那依靠匕首的攻击速度，竟然并不比她拨弦慢，猎杀的数量竟然还在她之上。

    海洋并没有加入猎杀之中，始终沉静的站在叶音竹身边，她那冰凉的小手已经被叶音竹捂热了，反握着他的手抓的很紧，像是怕他跑了。

    “苏拉，香鸾学姐，够了。我们人虽然不少，但也吃不了这么多野兽，不要再杀了。”叶音竹高声喊道。野兽的身形大都不小，虽然空间戒指完全可以装下，但猎杀的过多也吃不掉。

    灰色身影一闪，苏拉已经回到了他们身前，他手中那黑色的匕首甚至连一丝血迹都没有沾染，脸色也很平静，呼吸依旧是那么平稳，仿佛之前什么都没做过似的。

    香鸾持续释放精神魔法，此时已经有些疲倦了，收回琵琶，瞥了苏拉一眼，道：“你真是个冷血的怪物。”

    苏拉无所谓的道：“谢谢你的夸奖。刺客都是冷血的。”

    叶音竹带着海洋上前，一边将野兽的尸体收到自己的空间戒指中，一边若有所思的道：“这里怎么会有这么多野兽出现。你们看，这边山上还有野兽不断的过来。快冬天了，这些野兽不准备过冬，难道还要迁徙不成？”安雅送他的空间戒指内有很多分隔开来的巨大空间，所以并不怕野兽的尸体会沾染到他的古琴。

    正像他所说的那样，各种各样的野兽依旧在朝他们这边的方向移动着，之前苏拉和香鸾的杀戮虽然吓到了它们，但也只是绕过叶音竹四人，并没有后退的迹象。

    苏拉点了点头，道：“这很不正常。你们在这里等着，我去看看。”

    叶音竹赶忙道：“还是一起去吧。人多也好彼此照顾。”他那毫无杂质的赤子之心此时突然有种不好的预感，在碧空海的时候，他每天都要练习琴曲。而那里的飞禽走兽就是他的听众。对于野兽的气息他很熟悉，此时他分明能够感觉到山林中的野兽们那恐慌的气氛。能令山林中大量的野兽出现这种情况，一定是有什么事发生了。

    苏拉看了一眼香鸾和海洋，道：“那你小心一点，护住她们，万一遇到强大的魔兽，我就缠住它，你带她们两个先走。银币，出来。”一边说着，苏拉在自己胸口上轻拍一下。

    银光一闪，身长米余的小银龙银币飘然落地，用力的揉着自己的眼睛，一副没睡醒的样子。胖墩墩的身体在地面上看上去有些滑稽。刚一落在地面上就转身用两只前爪抱住苏拉的大腿，圆圆的肚子更是直接贴了上去，“不嘛，妈妈，外面冷，我要睡觉。”

    听着银币叫苏拉妈妈，叶音竹嘴角处不禁流露出一丝笑意，海洋和香鸾同时呆滞了。

    海洋轻呼道：“这是龙么？”

    香鸾回答了她的问题，“没错，就是龙。而且还是一只高贵的银龙。它这么小就会说话，已经充分显示了它未来的位阶。可是，它怎么叫苏拉妈妈？”

    叶音竹笑道：“这小家伙刚孵化的时候，第一眼就看到了苏拉。可能是这个原因，它才会叫苏拉妈妈的吧。”

第2章：来了。预告一下，今天的三章公众不变。今晚过了12点以后，也就是3月1日了。小三会在12点刚过之时直接爆发传上4章VIP，大约1万3千字左右。是明天的VIP更新。欢迎大家订阅。马上就要进入本书第一次大高潮了哦。呵呵，后面的内容会越来越精彩。到时候还要麻烦书友们将月票投给小三，谢谢。关于上架后的更新办法，会在VIP更新时的上架感言中发布出来。在这里可以先预告一下，上架后每天会有9000到1万字的更新。比生肖时增加一些。以感谢书友们的支持。

    ————————————————————————————

    银币高高的抬起头，一副高傲的样子，摇摇晃晃的爬上树堆。淡淡的魔法元素开始在它身体周围波动起来，身上那圆形银色鳞片开始散发出淡淡的光芒。作为全系魔法龙，即使是幼年，它的魔法也绝对是全面的，火系自然是其中之一。

    叶音竹看着下面的豹人已经开始接近半山腰的位置，想苏拉点了点头，道：“让银币准备，等他们再攀登的高一点我们就开始。”以前的他，根本就不知道军事是什么。修炼赤子琴心虽然失去了许多其他知识，但自从进入大陆，来到米兰魔武学院之后，他就像一块巨大的海绵一样，不停的吸收着周围一切可以学习的东西。面对数万兽人大军，即使他们现在只有四个人，但叶音竹却依旧能保持沉稳。这一点，不禁令他身边的三人都暗暗敬佩。也正是因为叶音竹的沉稳，才促使他们能保持相对平稳的心态。

    空气似乎变得凝重了，此时此刻，对于叶音竹四人来说，每一分钟过的都是那么漫长。海洋和香鸾的手心早已经布满了汗水，苏拉一会儿看看山下，一会儿再看看身边沉静的叶音竹，心跳变得急促而紊乱。

    其实，叶音竹同样很紧张，只不过相对来说，他更能控制自己的情绪，小时候在修琴的过程中，有一段时间秦殇用各种方法来对他进行干扰，专门让他练习在不断的骚扰中弹琴的能力，这也使叶音竹能有现在这样纯真背后的坚忍。

    一分钟过去了，十分钟过去了。豹人部队距离山顶已经不到三百米，而此时大量的兽人军队已经上山，就连最后那些比蒙巨兽也开始行动了。

    “放火。”叶音竹低喝一声。

    苏拉立刻想银币传达信息，一个橙色的光环从银币身上悄然释放，竟然是橙级魔法抗拒火焰，冰冷的空气突然注入了灼热，那些被叶音竹堆积在一起的树木立刻开始了燃烧。

    小银币拍打着翅膀一跃而下，立刻奔向另一堆树木。而此时，叶音竹也开始了飞快的行动。

    用力一推，刚刚燃烧起来的滚木顿时飞流直下，带起阵阵风啸之声，风借火势，巨树顿时燃烧起来，干燥的天气成为了火攻最有利的保证。陡坡山体上的树木确实像叶音竹想象那样，成了很大的阻碍，当滚木落下后砸到这些树木后，立刻会四散飞溅，虽然下降的速度慢了一些，但也无形中将杀伤的面积扩大了许多。

    突然的变故令正在攀爬的豹人措手不及，一时间惨叫声大气，冲在最前面的数十名豹人已经被滚木砸中，在他们后面可是大量的部队啊！在多米诺骨牌的连环效应之下，火滚木在陡坡上发挥出了意想不到的效果。

    虎人愤怒的咆哮，豹人的惨叫，猿人尖锐的啸声此起彼伏响起，一时间，整个陡坡都变得热闹起来。个体实力强大的兽人根本就不会讲求什么阵型，此时突然遇到袭击，自然也没什么应对方法，面对未知的敌人和无情的火焰，劫掠军团顿时大乱。

    叶音竹当然顾不上去看这些，此时他整合银币飞快的配合着，银币点燃一堆滚木，他立刻将滚木推下闪去，凭借着身上的月神守护，也不用怕滚木上的火焰。

    当十余堆滚木飞泄而下的时候，小银龙的魔法力也已经见底了，疲倦的回到苏拉的怀抱中，回逆鳞内的特殊空间休息去了。而此时，滚木的效果也已经完全发挥出来。

    叶音竹在选择滚木的时候，都是挑那些最粗大的树木，布伦纳山脉的存在不知道要追溯到多少年以前，而这里接近极北之地人迹罕至，树木都生长的极为高大，如果不是叶音竹那惊人的力量，也不可能在短时间内聚集这么多大树。

    巨大的滚木燃烧着坠落，成为了兽人的灾难，此时，整个陡坡上已经变成了一片火焰地狱，燃烧的不仅仅是叶音竹推下去的树木，同时，陡坡上的树木和干枯的各种植物也在滚木的作用下开始燃烧起来，滚滚浓烟不断的升腾着，到处都是火头，兽人身上的毛发是极为易燃的，此时不但体现不出攻击力，反而成了他们最大的累赘。

    这些智力低下的兽人已经顾不上再上山顶了，在火焰和滚木的作用下，恐慌传遍，一时间四散奔逃。兽人毕竟不是真正的人类，内心原始的兽性一旦被激发，那么，再好的统帅也无法完全指挥他们。

    狄斯和帕金斯现在都很郁闷，作为这次兽人突袭行动的统帅，他们本来以为这是一份优差，根本不会遇到什么阻挠。可眼前的局面却已经不是他们能够控制的了。

    “混蛋，不许后退，给我冲上去。任何敌人也无法阻挡兽人前进的脚步。”狄斯一把抓住一个从山上跑下来的猿人，粗壮的双臂用力外分，那和人类相比算是高大的猿人，在黄金比蒙狄斯手中就像一个玩偶，瞬间被撕成碎片，带起一蓬血雨。

    鲜血刺激着狄斯身后的比蒙巨兽们凶性大发，一时间，只要有敢从山上跑下来的兽人，立刻就会被他们顷刻毁灭。

    “大哥，这样不是办法。不如让他们先扯下来吧。”帕金斯一把抓住狄斯的肩膀，阻止他继续杀戮下去，同样是黄金比蒙，他的智慧要比狄斯高上一些。

    狄斯怒哼一声，“混蛋，都给我退下来，比蒙听令，跟我上山，我到要看看，是什么人敢阻挡比蒙前进的脚步。”一边说着，他第一个冲了出去。接近二十米的巨大身体丝毫不显笨拙，双脚重跺地面，留下两个深深的脚印，身体已经蹿上数十米，扑上了陡坡。一根巨大的滚木从陡坡上倾泻而下，狄斯连躲都不躲，咆哮一声，硬生生的冲了上去。

    轰——，狄斯的身体继续上冲，而那滚木却已经变成了碎片。火焰，对于其他兽人来说或许是灾难，但对于比蒙巨兽来说，却没有任何效果，他们身上的毛发根本就不会燃烧。

    这次雷神兽人王古蒂派出的劫掠军团都是精锐中的精锐，以狄斯和帕金斯两头黄金比蒙为正副统帅，带有白银比蒙四头，狂暴比蒙八十头，猿人两万、豹人和虎人各一万。都是兽人中的强力兵种。

