第20章： 召唤，紫（一）

    比赛继续，出乎所有人意料之外的是，第三个出战的重骑士学系选手，竟然是主将内斯塔。

    右手握着沉重的骑士枪斜指地面，仿佛像抓着一根稻草般轻松，内斯塔并没有像前两名学员出现后那样立刻向叶音竹发动攻击，二十催动着跨下马奇诺铁龙朝叶音竹缓缓走来。沉稳如山岳，这就是内斯塔此时所展现出的气势，他的目光很沉静，但在沉静中却充满了无尽的战意，他的每一个动作都很沉稳，圆融的没有一丝破绽。

    “叶音竹，你的强大令我尊敬。”马奇诺铁龙在距离叶音竹三十米外停了下来，内斯塔冷冷的说道。

    叶音竹淡然一笑，海月清辉琴重新出现在他掌握之中，他已经预感到，即将开始的一战，将是新生大赛以来，他所面对的最困难的一战。表面上看，内斯塔似乎不如拥有绿龙的罗兰危险，但他的只觉却告诉自己，面前这位重骑兵的战斗力才是他所见过的学员中最强的一个，也给他带来了最大的压力。

    “出于对强者的尊重，我不希望我的同伴再消耗你的体力，让我们公平一战。你赢了我，就是赢了重骑兵学系。就像你全权代表神音系一样，我现在也代表我的学系。”内斯塔眼中的平静逐渐被灼热所取代，斜指地面的骑士枪缓缓举起。

    叶音竹有些惊讶的看着他，“可这样你们不是很吃亏么？”

    内斯塔淡然一笑，道：“如果我还需要别人帮我浪费你的体力才能战胜你，那样的胜利对我来说没有任何意义。我追求的是实力的不断提升，只有不断挑战强者才能做到这一点。来吧，让我见识一下你的魔武合一。”

    叶音竹笑了，右手抚胸，向内斯塔行了一个标准的魔法师礼仪，这位高大的对手同样也赢的了他的尊敬和好感。

    “杀——”内斯塔骤然大喝一声，身体巨大的马奇诺铁龙竟然在他的左手一带之下上身完全直立而起，在马奇诺铁龙那巨大身体落下的同时，五米长的骑枪已经闪电般朝着叶音竹的方向刺了过来，高昂的战意，庞大的气势，在一瞬间就提升到了巅峰境界。

    淡绿色的斗气从骑枪上一透而出，马奇诺铁龙前冲的势头令内斯塔瞬间接近叶音竹，但当他骑枪刺出的时候，锋锐距离叶音竹还有丈许左右的距离。是他的估算失误么？不，当然不是。

    绿色斗气凝结成一道实质般的锋锐，眨眼间已经穿越那丈许距离来到了叶音竹胸前，窒息般的锋锐感使任何人无法怀疑它的破坏性。

    “战芒？”主席台上观战的弗格森不禁有些惊讶的说道。

    重骑兵学系系主任铁臂淡然道：“以绿级斗气修炼成战芒，内斯塔是我所见过的第一人。不出意外的话，十年之内，他将成为金星龙骑将，二十年之内，他将成为有史以来最年轻的紫星龙骑将。或许，他的资质比不上紫罗兰家族的那两个小子，但是，他对实力提升的执着，却是任何人无法相比的。”

    战芒，斗气的进化版本。一般来说，只有当斗气修炼到青级以上才能用出的技能，强大的战士，可以凭借战芒冲出体外伤害到三丈以内的敌人，斗气越强，战芒覆盖的范围就越大。战芒对斗气要求极高，在使用时必须要将自身斗气进行大量的压缩，没有实力的基础和对斗气的完美应用是不可能使用出来的。而内斯塔以绿级初阶的斗气水准居然能够用出战芒，这本身已经是一个异数。

    主席台上在惊叹，试练场的战斗却不可能停止。眼看着快如闪电的战芒已经来到面前，叶音竹连施展爆音的时间都没有，月神守护在第一时间张开，乳白色的光芒与那淡绿色的战芒在空中瞬间接触。

    一圈乳白色的光晕出现在战芒刺中的位置瞬间扩散，刺耳的摩擦声令人牙酸。战芒因为内斯塔的冲击而越来越短，而骑枪的本体却距离月神守护越来越近。

    叶音竹知道自己不能退，内斯塔和之前的两个对手截然不同，一旦自己退避，那么，就将没有任何反击的机会，内斯塔接下来狂风暴雨般的攻击立刻就会将自己摧毁。所以，他没有退，利用月神守护的缓冲，左脚瞬间踏前一步，右拳直击而出，竟然直奔枪锋。

    难道叶音竹想要施展和刚才同样的战术么？不，当然不，同样的战术在短时间内施展两次，那绝对是找死的行为。这一次，他是真正的迎上了对手的斗气。

    黄与绿，两色斗气瞬间在拳锋与枪锋中碰撞，在那一刹那，空间似乎出现了短暂的静止。

    叶音竹的拳头和内斯塔的骑枪并没有真正碰撞在一起，碰撞的是他们的斗气，黄与绿，两色斗气在极近的空间内相互压缩，两色光芒在彼此挤压中竟然出现了一定程度上的扭曲。

    叶音竹就站在地面上，而内斯塔高高在上。此时，单从内斯塔和马奇诺铁龙的体重上来说，他们占据了绝对的优势。叶音竹那并不算健壮的身体在他们面前实在有些渺小。但是，就是这渺小的身体，凭借一拳之力，硬生生的挡住了内斯塔的攻击，那巨大的马奇诺铁龙，此时此刻竟然无法再迈进一步。叶音竹的双腿，如同钉子一般钉在地上没有退后分毫。

    黄竹二阶，相当于绿级中阶斗气，在斗气的层面上，叶音竹确实要比内斯塔强上一筹。但是，两人之间的斗气差距并不大，如果只是凭借斗气上的这一点优势，叶音竹绝对挡不住内斯塔坐在马奇诺铁龙上的冲击。而令他能够做到这一点的，是他的力量。肉体所迸发出来的力量。

    就在内斯塔一枪刺下的瞬间，叶音竹心底似乎响起一个声音，不能后退，仿佛是尊严告诉他不能后退。之前出现的那股热流再次升腾，直到一拳真正挥出，并挡住了内斯塔的冲击时，叶音竹才惊觉自己的力量居然已经成长到如此可怕的程度。

    轰——

    两人全力压缩攻击的斗气终于承受不住巨大的压力爆发了，巨响之中，内斯塔和他的马奇诺铁龙竟然接连后退十步才站稳身形。

    叶音竹没有后退，心中升起的那股执念不允许他后退，但月神守护释放出的防御能量却已经化为点点白光消失不见，脸色看上去有些苍白。

    全场鸦雀无声，每个人都在屏息看着眼前这一场惊天动地的决战。

    眼底再次闪过一道紫气，叶音竹竟然就那么在原地坐了下来，将怀抱中的海月清辉琴平方在自己双膝之上。

第20章： 召唤，紫（二）

    内斯塔同样没有受伤，第一击的受挫反而令他战意再次飙升，怒视着叶音竹道：“你在轻视我么？”

    叶音竹摇了摇头，道：“不，别忘记。我是一名神音师。而不是战士。”

    内斯塔一愣之时。他的双手已经同时按上了琴弦，右手轻挑。左手按下。一声嗡鸣顿时从琴弦上发出。

    爆音。内斯塔动作迟缓了一瞬间。但他的眼神很快就恢复了清明。在他地胸铠内，隐隐透出一层乳白色的光华。

    那是一件拥有光明祝福的魔法物品。作用就是稳定骑士的心神。对于强大地战士来说。最惧怕地并不是正面对抗，而是魔法师。尤其是精神系魔法师，战士再强大，精神力也不可能和魔法师相比，所以，高等级地战士都会有一些防御精神魔法地装备，否则。一旦被对手突破了精神防线。那么。什么样地武技也无法施展出来。只能任由对手宰割。

    在光明祝福的作用下，内斯塔的呆滞只持续了一瞬间。下一刻。他的骑枪已经又一次刺出。这次不再是战芒，而是铺天盖地的枪影。

    没有人能看出在那一瞬间内斯塔刺出了多少枪。只是看到一片淡淡的绿色光芒，如同光罩一般笼罩向叶音竹的身体，封死了他所有可以闪躲地方位，要知道。现在地叶音竹还是坐在地上的。就算他想要闪躲，也没有任何闪躲地可能啊！

    叶音竹地感受最深刻，内斯塔刺出地枪次数虽多，但最为可怕的并不是数量，而是他刺出的每一枪上。居然都附着着同样庞大地斗气，根本就没有虚实之分。绿级初阶地斗气被他发挥到淋漓尽致的程度。任何一枪。都足以令人窒息。

    “铁臂。内斯塔这小子已经学会了你地千影击？”

    “那已经是去年地事了。”

    令人无法想象的一幕出现了。一蓬黄绿交加地光芒从叶音竹身上蒙蒙而出，如同一片氤氲之气。正面迎上了内斯塔地枪击。

    气劲迸发之音，带来无数澎湃地斗气爆破。一时间。试练场上飞沙走石。内斯塔高大的身体依旧端坐在马奇诺铁龙背后。但此时地马奇诺铁龙明显跟不上他的速度，似乎是内斯塔地力量在带着自己的座骑不断移动着，每一枪刺出，都带起一道尖啸。但是。不论他地骑枪刺的速度多么狂猛，只要一递到叶音竹身前那层黄绿色地光幕之上，都会被立刻荡开。无法越雷池一步。

    观战者能从叶音竹身上看到地，就是他抬起的右手。从始至终。他依旧端坐在那里。右手四指不断的轻微律动着，就像一朵盛开地鲜花。不断变化着各种手型，而那蓬青黄色的光幕，就像烟雾一般从他的手掌中飘荡而出。任由千影击多么狂暴。也始终被阻挡在外。

    武技，叶音竹在碧空海地时候只修炼了一年。对于战士来说。一年的时间根本不可能学到过多的技巧，即使是心无旁骛地叶音竹，也无法超脱这个常规太多，所以。一年地时间，他只学了三个技能。经过竹宗宗主叶离千锤百炼后的三个技能。一防两攻，此时他所施展的。正是那一防。名字就叫做：竹御。

    竹。坚韧而挺拔。竹御所拥有的，正是竹地坚韧。

    叶音竹手中跳动的，不是烟雾，而是碧丝。纤细的碧丝，在他的竹斗气控制下。变成了如同烟雾一般的光芒。不论枪有多少，碧丝所致。枪影斜。竹御，正是竹宗最强地防御。

    此时叶音竹的表情变得肃穆了许多。眼中流露着专注的神情。左手飞快地从琴弦上划过，顿时。一串串爆音骤然而出，赤色的琴魔法力夹杂在斗气之中，红、黄、绿三色看上去有些刺眼。

    在光明祝福的作用下，爆音虽然无法起到最好的效果。但是对内斯塔地影响也极大。毕竟，千影击这样地特殊武技。是需要精神专注地。哪怕是片刻地失神。也会令他地武技效果大减，攻击地枪影顿时变得稀疏了几分，叶音竹所承受地压力也在逐渐减弱。

    “杀——”内斯塔再次怒吼一声，所有枪影在空中瞬间合一。马奇诺铁龙巨大地身体在内斯塔地全力硬带之下竟然从地面跃起。连人带龙。以骑枪为锋锐。孤注一掷地朝叶音竹冲了上去。

    其实他也是不得以而为之，千影击，绝对是高级武技，但在竹御面前却没有丝毫办法。叶音竹弹出地爆音是有一定叠加效果地。内斯塔很清楚。如果不能打断叶音竹的话。这样下去自己必败无疑。以他丰富地战斗经验，立刻就选择了孤注一掷，将全身斗气凝聚于一点，只要突破了叶音竹的防御。那么战斗就将没有悬念了。

    想破竹御，不是任何技巧能够做到的。只有完全超越竹御使用者地绝对力量才能突破其防御，内斯塔地选择无疑是正确地。但是，叶音竹并不是一成不变地。当内斯塔带龙跃起的时候，竹御已经变成了竹攻。他所会地武技第二种。

    竹御继承的，是住地坚韧。而竹攻继承地，则是竹地骄傲与挺拔。

    奇异的一幕出现了，在明媚地阳光照耀下，一道道青黄色地光柱冲天而起，宛如雨后春笋般生长而出地坚竹。碧丝的纤细似乎不见了。剩余的。只有竹攻的骄傲，粗如手臂的青绿色光芒就像冒起的竹林，眨眼间覆盖了两人的战场。

    叶音竹还不会战芒，但此时碧丝所施展出地能力却比战芒还要可怕，为了施展竹攻。他地左手已经无法分心弹琴了，全身斗气完全凝聚于这一式攻击之上。

    一声惨烈地悲鸣从战斗的中心响起。漫天血雨飞溅，两道身影同时抛飞而出。

    叶音竹手中的海月清辉琴被他在最后一刻收回戒指避免了损伤，整个人在巨大地冲击力作用下跌飞五丈，幸好月神守护是不会沾染任何污渍地，才没让他弄地灰头土脸。鲜血顺着嘴角滑落，脸色也变得更加苍白了。只有眼底的紫芒看上去却更加清晰。

    内斯塔比叶音竹也强不了多少，凭借着体重和身上厚重铠甲地优势，他只跌飞出三丈就落在了地面上。不过也因为自重地原因，他摔地更重。头盔已经摔飞了出去。手中的骑枪也断成了两截。远远抛飞，口鼻处鲜血横流。身上那厚实的铠甲已经多出破损出现了凹陷的痕迹，刚毅的面庞看上去有些狰狞。

    在两人之前战斗的中心，那头马奇诺铁龙永远留在了那里，它那原本拥有坚实防御地身体。此时大大小小。足有数十个血洞，鲜血狂喷而出。眼见是不活了，悲鸣之声也变得越来越弱。

第20章： 召唤，紫（三）

    和月神守护一样，碧丝也没沾染任何鲜血，不知道是不是刚吞噬了一条生命的原因，此时的碧丝看上去，碧绿之色更加晶莹了。足以媲美神器的攻击力在竹攻之下尽显无遗，否则也不会带给内斯塔如此巨大的创伤了。以叶音竹现在的斗气，还不足以一击击杀马奇诺铁龙这种高防御的魔兽，碧丝的威力功不可没。

    从地上爬起，叶音竹略微踉跄了一下才站稳，看着远处的内斯塔苦笑道：“对不起，我本没想杀掉你的龙。只是那时候如果我不全力以赴的话，根本挡不住你的攻击。”

    内斯塔此时也爬了起来，他的身体确实强横，抹了一把口鼻处的鲜血，悍然道：“没什么，在我看来，比赛和战场并没有什么区别，全力以赴的对抗才有意思。痛快，很久没有受过伤了。”

    “认输吧，你的伤应该比我重。”叶音竹说道。他对这名重骑士的好感已经越来越多，不想再发动攻击了。第一次使用竹御和竹攻对敌，威力比他想象中还要大得多。

    内斯塔摇头道：“从比赛的角度来说，你击杀了我的座骑，我应该已经输了。但是，只要我还有战斗力，就不会放弃。看来，我原本想要留到决赛阶段的秘密必须要现在揭开了。出来吧，我的伙伴狄加。”大喝声中，他高举起自己的左手，一个红色的六芒星他手心中亮起。金色光芒冲天而起，眨眼间已经射入高空。

    “契约。”叶音竹有些惊讶的看着自己的对手，他瞬间醒悟过来，“原来你还有座骑，难怪我感觉到刚才你和那马奇诺铁龙配合的并不好。”

    战士的座骑是可以更换的，不像魔法师的魔兽。而战士一生之中同样也只有一次座骑契约的机会。只有当一名战士真正找到了自己心目中的伙伴时，才会使用这个契约。契约一旦完成，这只魔兽就将伴随他一生。只有这样的契约座骑，才能和主人心意相通，产生出最强大的力量。战士无法召唤，只能通过契约来呼唤自己的座骑，一般来说，契约座骑是不会远离战士的。

    低沉浑厚的龙吟之声从远方天际响起，声浪滚滚之中，一片红云从远方飞速而来。

    内斯塔朝主席台上躬身道：“请开启防护罩，让我的座骑进来。”在他们比赛开始的时候，中央试练场的防御罩就在弗格森的主持下开启了。

    弗格森惊讶的望着天空，下意识的控制着自己的魔法力，以院长的权力直接开启防护。此时最惊讶的就要属他了。作为一名龙魔法师，他当然知道空中飞来的是什么。那正是和他的座骑科萨一样的红龙啊！虽然气息远逊于科萨，但红龙所带来的感觉却丝毫不错。作为真正的巨龙，红龙的位阶还要略高于绿龙。他不禁心中暗暗感叹，现在的学员真是越来越强了，才是二年级的内斯塔竟然也拥有了真正的巨龙。要知道，凡是真正的巨龙，都属于成长型魔兽。一旦成长起来，都拥有着七阶以上的实力。红龙是以攻击力而著称的火属巨龙，不论是肉体攻击力，还是火系魔法，都极为强悍。

    “铁臂，比赛结束后，我需要你给我一个解释。”

    “我会的。”

    内斯塔眼中第一次流露出温和的目光，空中的红云已经越来越近，此时叶音竹也看清楚了，那是一只身长超过七米的巨龙。比罗兰的绿龙还要大上几分，显然成长的要比绿龙还好。感受着红龙带来的灼热，他不禁倒吸一口凉气。要知道，上次战胜绿龙，一个是因为罗兰已经失去战斗能力，另一个是自己的突然偷袭。而眼前的红龙比上次的绿龙还要强大，还有战斗力强悍的内斯塔在，接下来的战斗，自己要如何才能面对？第一次，叶音竹感觉到了一丝无力，与龙骑兵战斗，面对的敌人毕竟不是一个啊！

    红龙在空中盘旋一周，突然双翼收敛，缓缓落在内斯塔身旁。内斯塔欢啸一声，突然跃起，坐上了红龙宽厚的背，左手一挥，一柄崭新的长枪凭空出现在他掌握之中。空间戒指虽然需要魔法力的支持，但一些高级的戒指却只需要些微精神力就能使用。

    内斯塔手中的枪，甚至比奥斯丁的龙枪还要长，足有八米，超过了红龙的身长，枪身呈现暗红色，枪身上共有四道血槽，在阳光的照射下暗红色的光芒流转，似乎有鲜血在其中流淌似的。

    “叶音竹，这才是我真正的武器和座骑。枪名血魂，还有我的伙伴火系成长型五级红龙狄加，接下来的战斗，我将会用出全力。如果你有魔兽的话，还是现在召唤出来的好。”

    叶音竹缓缓摇了摇头，“我没有魔兽。既然你还能战斗，那就开始吧。我就送你一曲《平沙落雁》。”他的目光变了，清澈的目光之中紫芒逐渐隐退，一层淡银色的光彩缓缓出现在他眼眸深处。不再多说什么，再次出现的海月清辉上，已经多了他的八指。

    红龙狄加在内斯塔的催动下高飞而起，眨眼间已经升上百米高空。龙魂枪在手，那暗红色的光影释放出夺目光彩，与淡绿色的斗气形成鲜明对比，红龙骤然咆哮一声，一口火焰吐息狂喷而出，呈现绿色的火焰与内斯塔手中的龙枪合二为一，空气在燃烧，水波一般荡漾开来，借助无限的冲势，直接朝着下方的叶音竹而来。

    八米血魂枪，五级红龙，绿级战士，这样的组合就算是面对一名没有座骑的蓝级战士甚至都有一战之力，更何况此时的叶音竹才只是一名魔法师。

    灼热的气流，似乎已经将天空撕裂，内斯塔和他的龙，就像一道红绿交加的闪电，从天空中流星赶月般冲向叶音竹。他所说的真正实力，不止是他的龙和枪，还有他斗气的属性。之前的战斗，内斯塔都只是用纯粹的斗气和叶音竹在战斗，而此时，他却将斗气的属性——火，释放了出来。叶音竹的竹斗气属木，以生命气息生生不觉回复快而著称。而火斗气正好克制木属性斗气，两人斗气上的位阶差距已经消失。

    叶音竹端坐在那里没有动，双手充满感情的抚摸着琴弦，深红色的琴魔法力围绕在他身体周围飘荡，此时此刻，他甚至放弃了自己相当于绿级中阶的斗气。

    “快，阻止他们。”妮娜焦急的向弗格森说道。

    “不，再等等。”淡淡的紫色魔法力已经在弗格森身体周围环绕，他随时都做好了出手阻止比赛继续的准备。但是不知道为什么，看着依旧沉稳而优雅的叶音竹，他始终感觉到音竹不会这么容易就输了，所以，他才隐忍着没有出手。

第20章： 召唤，紫（四）

    内斯塔已经距离叶音竹越来越近了，弗格森的心也越来越紧张，以他的实力自然可以轻易阻止比赛继续，但他此时却不知道自己到底应该何时出手了。

    “快啊！院长，要是叶音竹有什么三长两短，我就……”正在妮娜已经有些口不择言的时候，场中的局势又发生了变化。

    端坐在那里的叶音竹并没有开始弹琴，他突然抬起头、站起身，迎向空中飞降的灼热，清澈的眼眸中，充满了思念的情感，发出一声并不算高昂的呼喊。

    “紫——。”

    叶音竹身上的魔法光芒消失了，乳白色的光晕仿佛是月神守护在燃烧。在那乳白色光晕深处，一团紫色的光芒从他眉心处燃烧而起，瞬间传遍全身。

    没有魔法六芒星的出现，一个紫色的虚幻身影，竟然就那么从他身上一透而出。

    虚幻变成了实体，紫发、紫眸，高大的身体，冰冷的面容，就像一面最坚实的墙壁，他，挡在了音竹身前。

    没有开口，因为他们之间根本不需要语言的沟通。

    紫抬起头，实质般的目光，迎上了俯冲的红龙狄加。没有斗气，没有任何光芒，他只是挥出了自己的双拳。

    在这一刻，叶音竹已经重新坐回到地面上，仿佛他知道紫一定能挡住那俯冲的火焰“流星”。双手八指，同时抚在那琴弦之上，低沉吟哦的琴曲在八指弹动之间响起。

    一头巨龙加上一名重骑士全力俯冲的力量有多大？用千斤已经不足以形容，他们的重量已经不止这个数字了。何况还有斗气，还有火系巨龙的魔法。这所有的一切，都叠加在这一冲之下。而面对他们的，却只有紫的双拳。

    轰——

    瞬间的撞击，红绿两色光芒四散飞溅，整个中央试练场强力防御罩骤然颤抖了一下。

    巨大的龙躯竟然反弹而起，红龙惊恐中的龙吟和内斯塔的闷哼同时响起。

    八米血魂枪在剧烈的颤抖中发出一串轻吟般的震鸣，红龙又一次飞了起来，只不过，此时的速度却比之前要慢了许多。

    是的，紫用他的双拳，挡住了内斯塔与红龙全力的冲击。此时，他的双腿已经齐膝没入地面，以他为中心，方圆十米范围内，地面同时龟裂，只有叶音竹所坐的位置依旧完好。

    “犯规，那是犯规。居然让外人来帮助比赛。我看，那至少是个蓝级的战士。”重剑士系系主任老猴子吃惊的大声道。

    弗格森脸色凝重的注视着试练场中央，摇了摇头，道：“不，他虽然是战士，但却不是人类。从他身上，我感受不到人的气息。本命召唤，居然是传说中的上古本命召唤。”

    铁臂脸上也同时露出惊容，他当然知道内斯塔的冲击有多强，即使是他，也绝对不愿意正面面对内斯塔这样的冲击，“您是说，那是魔兽么？能化身为人，除了亡灵类以外只有九级魔兽才能做到。可是他的实力似乎还没有强大到九级。”如果是九级魔兽，即使是内斯塔和红龙的联合冲击，也不可能让紫的双腿陷入地面。

    弗格森凝重的道：“他绝不是亡灵，这一切，已经超出了我认知的范围。恐怕，只有法蓝七塔的大尊们，才能解释这是怎么回事。”

    碰撞的轰鸣，并没有影响叶音竹的演奏，此时此刻，他的琴曲已经展开。《平沙落雁》曲，似鸿雁来宾，极云霄之缥缈，序雁行以和鸣，倏隐倏显，若往若来。一圈圈暗红色的魔法涟漪，以叶音竹的身体为中心朝周围四散。

    听到音竹的琴曲，紫脸上的线条变得柔和了几分，轻松的从地面上将双腿抽出，他的动作很自然，显然并没有在刚才对手的冲击下受伤。

    此时，心中惊骇最大的，就要属内斯塔了。对于他来说，紫的双拳并不像是人手，那瞬间的撞击，仿佛撞在了秘银铸造的山岳上一般，他的双臂已经完全麻痹了，在强大的反震力作用下又喷出了一口鲜血。斗气中的火属性不但没有丝毫伤害到对手，反而反噬而回，如果不是红龙狄加挡住了大部分反震力，恐怕他现在已经无法坐稳在龙背之上。

    内斯塔感觉到狄加在颤抖，并不是因为受伤，而是一种气息上的颤抖。红龙一族中，成年红龙可以达到八级的水准。能令红龙颤抖，只有比它位阶更高的魔兽才有可能。但龙是一个高傲的种族，内斯塔还从没有听说过龙崎努斯大陆上有什么魔兽能令红龙产生这样的情况。

    俯视站在叶音竹身边的紫，内斯塔心中的战意第一次如此低落，他甚至不知道自己是否该再次冲击。而就在这时候，他听到了《平沙落雁》。旋律起而又伏，绵延不断，优美动听；基调静美，但静中有动。委婉流畅，隽永清新。令他紧张的心情反而变得舒缓了许多。

    暗红色的光环，此时此刻已经覆盖到了整个试练场，叶音竹看着身前的紫，他突然发现，自己的心是如此沉静，有紫在身边，思念得以舒缓，心情的愉悦，令他此时完全融入进《平沙落雁》之中。

    暗红色的魔法力开始发生了变化，从叶音竹的身体周围开始，颜色逐渐变得淡化起来，暗红色逐渐消失了，取而代之的，是淡淡的黄色。颜色虽然很淡，但却格外清晰。

    所有人看到了这一幕都瞪大了眼睛。在比赛中提升等级的学员不是没有。但是，按照彩虹等级的顺序，赤级之后应该是橙级，可眼前叶音竹的变化，却明显违反了这个规律。黄，那分明是代表着黄级初阶的淡黄色啊！如果他们知道，此时叶音竹的魔法水平已经达到了绿级初阶，不知道会否把眼珠从眼眶中瞪出来。

    赤子琴心，叶音竹苦修十六年的赤子琴心，终于在这一刻升华。那并不是观战者心中的黄级，而是象征着琴宗第二大阶段的剑胆琴心。经过不断的努力和领悟，叶音竹终于在紫的身边，完成了自己修炼琴魔法以来最重要的蜕变。

    “秋高气爽，风静沙平，云程万里，天际飞鸣。借鸿鸪之远志，抒逸士之心胸。好一曲《平沙落雁》。”妮娜的目光变得有些痴迷了，她仿佛看到，在试练场中央弹奏的并不是叶音竹，而是他的师傅，那令自己思念了许久许久的他……

