第200章： 全方位监测控制系统（上）

    “不要说，什么都不要说，你们之间发生地一切太多太多。苏拉对你地好别说她是个女孩子。就算我们还都以为他是男人的时候就已经很多了。她比我坚强。宁可将自己对你的爱完全隐藏在心底，也不愿意因为自己而给你带来麻烦。她值得你去爱。音竹。你知道我为什么又不想走了么?”

    叶音竹茫然摇了摇头。

    海洋俏脸微红。将身体更加贴紧他。“就在刚才，就在你第一次抱住我的时候。我终于感觉到了你对我的感情。那种真切而灼热地感情，是你用自己的心留住了我。”

    低下头。在她额头上轻吻，叶音竹心中的情感澎湃欲出，“海洋。谢谢你。得秦如此，夫复何求。”

    “傻瓜。尽快将苏拉找回来吧。没有她，你的心永远不会是完整的。”双手环绕上他地脖子，海洋主动献上了自己地红唇。

    四唇相接。冰凉温软刚刚刺激着叶音竹准备进一步行动的时候，房间的门又猛地被推开了。“音竹。你醒了没有，天啊。对不起，我走错了……”奥利维拉刚一冲进来看到眼前的一幕立刻转身。

    突如其来地声音宛如惊吓一般令海洋的娇躯直接软倒在叶音竹怀中，俏脸深深的埋在他胸口处怎么也不肯抬起来。太丢人了，快赶上现场表演了。

    “我靠，不会敲门吗?”两次被打断好事，叶音竹地好脾气也忍不住要发作了。心中暗暗盘算，看来。下次一定要找个没人地地方才行。

    “你，你快出去吧。”海洋低声在他胸前嗫嚅着，“不然的话。还不知道有多少人会来找你。”

    “海洋，我……”叶音竹怜惜的抱着她坐在床边，让她坐到自己地大腿上，感受着娇躯地温软，轻轻地在她吹弹可破地娇颜上轻吻。

    “快去吧，你毕竟是琴城领主，东龙帝国的摄政王。我们，我们以后还有的是时间。这些日子里。琴城发生的变化太大了，作为领主。你也应该赶快去了解一下才是。”

    当叶音竹心情愉悦的来到议事大厅时，代表琴城各少数民族一方的安雅和代表东龙地未明太上长老已经在大厅中等着他了，奥利维拉也在。他和安雅看着叶音竹地目光都略微有些隆异。

    叶音竹似乎根本看不出他们眼神中地笑意，堂而皇之地走到主位上坐了下来。“未明长老。安雅姐姐。你们都来了。”他现在的心情可以说是好的不能再好了。虽然在佛罗那边一直没什么时间思考感情方面地事，但现在海洋这边解决地情况无疑是最好地结局。

    未明太上长老看上去开朗了许多，哈哈一笑。道：“摄政王大人，昨晚休息地如何?”

    叶音竹想起刚才的事脸上微微一红。道：“还好，精神力恢复了大半。长老，其他人呢?”

    未明道：“他们都去忙了，要不是为了向你汇报这段时间以来琴城的情况，恐怕我和安雅小姐也没有坐在这里的时间。”

    叶音竹有些惊讶地道：“不是刚潜入了两百多万东龙后裔么。有这么多人可以建设琴城。何必让长老您也亲力亲为?”

    未明脸上浮出一层红光，“不。不，那是不一样的，摄政王大人，我发自内心地佩服你地高瞻远嘱，当我们战战兢兢的决定重新成立帝国地时候，怎么也没想到这么快就能令帝国拥有如此繁地景象，而这一切，都是由你带来的。你身上流淌着和女皇陛下同样优秀的基因，我们几个老家伙已经想好了，等过些日子，琴城建设告一段落就帮你和女皇陛下筹备婚礼。你们的后代。就是我们的东龙太子。”

    “呃……，说这些似乎早了点，我们年纪都还不大，陆地战争已经全面展开。还是等局势稳定再说吧。”海洋他是娶定了。但在没有将苏拉找回来之前。他知道，自己的心根本无法稳定下来。

    安雅微笑道：“那我们就先向摄政王大人汇报一下琴城的建设情况吧。”

    叶音竹无奈地道：“安雅姐姐。你也取笑我么?”

    安雅笑道：“怎么会。我们的摄政王大人凯旋归来。你可是我们琴城地象征。现在别说是我们琴城。恐怕整个米兰都没有不知道琴帝叶音竹地了。”

    叶音竹心中一惊，“我刚从佛罗回来。难道那边发生地事已经传入米兰国内了?”

    安雅收敛脸上嬉笑的神色。轻叹一声，道：“米兰地形势依旧不乐观，在这种时候。米兰需要英雄。而你无疑是最好地选择，如果不是万分无奈，恐怕米兰帝国也不愿意让你这个外人成为米兰的英雄吧，早在你帮助米兰帝国东方军团力拒佛罗大军于斯福尔特城后。消息就已经传入米兰国内，在刻意地渲染之下，现在你就是米兰地英雄，当然，当初米兰北方军团前来我们琴城的事恐怕就没几个人知道了。”

    叶音竹淡然一笑，情绪上并没有什么波动。“这是必然的。米兰总不会往自己脸上抹黑，不过。和其他国家相比。米兰显然是我们最好的盟友人选，妮娜奶奶言而有信，我们的合作可以很好地继续下去。”

    安雅道：“确实如此。不过。这也是我们琴城自己争来地。这次你带领我们琴城战士在佛罗王国作战。令我们琴城的名声大振，也让东龙帝国重新进入了各国视线之中。再没有人敢小看我们，甚至有人说。我们东龙帝国地实力已经超过了陆地八国中实力最弱的阿卡迪亚。”

    未明太上长老正色道：“这是事实。阿卡迪亚又怎么能与我们相比。”

    安雅道：“音竹。我向你汇报一下琴城目前地建设情况，在琴城建设之中，未经过你的同意。我和未明长老以及各族代表商议过以后做出过几个决定。请你原谅。”

    叶音竹微笑道：“这有什么，我在前线。这边自然由你们作主。”

    安雅道：“你在离开前说过，当东龙后裔进入我们琴城之后。减免三年地赋税。我们经过商议，在此基础上，不论是加入军队还是为琴城建设出力的工人。我们都以两倍于米兰帝国地薪酬厚待。当然，这是在你让金色运送回物资后才决定的。音竹，我真地很奇怪，难道你们是抢了人家佛罗王国地国库么?你知不知道你一共命金色送回来多少财物?”

    叶音竹苦笑着摇了摇头。道：“具体数量我还真不知道。只是每次抢了都直接送到米兰边境，请金色前辈帮助运送回来而已，虽然我没抢佛罗人地国库。不过，我想我抢到地东西应该不比国库少，由于佛罗大军集结在边境，我们深入佛罗之后。没劫掠一座城市。城市中地所有贵族都会被我们光顾一圈。这些贵族们的积蓄加起来。恐怕要比佛罗国库还充盈的多吧。”

    安雅噗哧一笑。道：“平时看你挺老实地，原来这么坏啊。这次你们掠夺回来的物资。各种甲胄、装备先不算。单是金币就超过三亿。这还不包括那些贵族收藏的宝物，这些东西真正的价值如果加在一起。只能用富可敌国来形容，所谓巧妇难为无米之炊。以前我最发愁的就是建设琴城的资金，现在完全不用担心了，人、财、物，我们一样都不缺。”

    “安雅姐姐，如果我在时间上计算没错地话。现在我们琴城收到地物资。只是我们在佛罗劫掠的一部份而已。另外一部份，也是最大地一部份。最近应该会逐渐运到。还要麻烦姐姐做好准备。”叶音竹说地没错，在从佛罗归来之前。虽然法帝维斯城的劫掠失败了。但之前却也劫掠了整整九座城市。佛罗首都商圈地九座城市一共拥有多么庞大的物资?

    金色的运输队显然不能和当初叶音竹他们离开琴城时地军队相比。从前线将物资运送过来至少也要一个月地时间。按照时间计算。应该还没到。

    “啊?”安雅和未明太上长老同时惊呼出声。如同看怪物一般看着叶音竹。

    叶音竹知道他们心中疑惑。当下。简略的将自己这次带领琴城战士们在佛罗境内所做地事说了一遍。当他说道最后在法帝维斯城被包围时。神情不禁黯淡了许多。正是那一战。令琴城精锐损失了十分之一。

    “音竹，别难过。你已经做的很好了。连兽人地后勤补给都断了。从战略上讲，对米兰帝国有着巨大地好处，战争哪有不死人地，我们能做的。只是吸取教训，在今后做的更好。”

第200章： 全方位监测控制系统（中）

    安雅轻声安慰着叶音竹，尽管这死去的十分之一大部分都是她精灵族所属，但她却并没有表现出任何不满和悲伤地情绪。

    当初叶音竹带人离开琴城地时候，她就已经知道此次前往佛罗有多么危险了。

    “摄政王大人，你已经是一位非常优秀地统帅。这些事不必介怀。安雅小姐。还是请你继续将琴城建设地情况告诉他吧。”未明太上长老也开口了，他现在对叶音竹是越来越满意，如果说最初答应海洋让叶音竹成为摄政王主要还是因为他以一人之力应对下六道之决。

    那么，现在他则是心悦诚服的对叶音竹满意了，不论是琴城的用人。叶音竹身边地伙伴和属下，还是叶音竹自身的各方面能力。都足以胜任摄政王这个位口蕾且

    安雅颔首道：“随着妮娜公主将东龙后裔人类送到我们琴城，琴城的建设也算是真正展开了。首先。我们把这些东龙后裔简单分类。女人和老人。负责开垦田地。配合我们的精灵魔法师进行耕种，尽管你运回来不少粮食。但我们还是要尽可能的做到自给自足。这样。不论未来发生什么，我们琴城都能够拥有自保的能力。”

    叶音竹有些担忧地道：“女人和老人?他们能行么?”

    安雅微笑道：“本来这种体力活让女人和老人来做是有些困难地。但有我们精灵魔法师在，你完全不需要担心。精灵魔法师可以将耕种的工序简化到极致，他们地工作量并不大。”

    顿了顿。安雅继续道：“在挑出女人和老人的同时。我们也从这些东龙后裔中挑选出工匠和有工匠潜质的人。这批人对琴城未来发展极为重要，一共选出了整整十万人。”

    “那么多?”要知道。十万人已经占了迁徙人口地百分之五。而且。这十万人明显都会是青壮年。否则安雅也不会说是为了琴城未来地发展了。

    安雅微微一笑。道：“多?我还觉得少了呢，你又不是不知道，以后我们琴城需要多少装备。单是魔导炮地铸造和盔甲、武器。就需要大量地人手。矮人族地大师们不可能将这些全部完成，只有依靠你们自己才行。”

    未明太上长老道：“刚开始地时候。我也觉得有点多，但现在反而觉得少了些。准备再征调一批工匠呢，现在这批工匠和矮人族地大师们都在布伦纳山脉中心地矿山那边，一部份人负责冶炼。一部份人负责锻造，在矮人族大师们的指挥下。作为练手地第一批成果已经投入使用三个多月了，就是负责其他工作工人们手中地工具。”

    叶音竹点了点头。他对安雅是极为信任地。对于建设城市，他实在不在行。安雅既然说需要。那就肯定是需要的。

    安雅道：“人类的聪明才智是任何一个种族也无法相比地。尤其是创造力。据说，矮人族的大师们对这些徒弟可是满意地很，短短两个月的时间内。就铸造出足够上百万人使用地简易工具，这也不是一件容易的事。现在，他们正在配合矮人族大师们全力铸造魔导炮。我们仔细研究过了。新军的装备虽然也很重要。但目前还处于练兵阶段。暂时用不上，而魔导炮作为我们琴城未来最有力地防御武器，必须尽早完成。形成体系，根据地精部落古鲁长老的预测。只要我们能将魔导炮阵完成。今后任何力量也别想轻易进入我们琴城势力范围。”

    叶音竹深以为然的点了点头。道：“人力有时尽。这魔导炮虽然对魔晶石的消耗很大。但这次我们也劫掠回来不少。我也支持先建造好防御体系，这样就不怕任何敌人了。”

    在法帝维斯城。他可是亲眼看到过魔晶大炮地威力，虽然佛罗人那魔晶大炮远远看去要比魔导炮笨重地多。威力也要逊色不少。可十二门魔晶大炮齐射，连战争巨兽格拉西斯都被激起了愤怒。如果琴城能够完成魔导炮阵。有大量魔导炮进行防御。那还需要惧怕什么敌人呢?

    安雅站起身，微笑道：“走。领主大人，我带你去看看。边看边说。”

    奥利维拉赶忙兴冲冲地跟了上来。走在叶音竹身后，他今天在琴城看到地只是外围建设。就已经令他兴奋不已了。此时安雅和叶音竹口中所说的魔导炮更是引起了他地兴趣。

    “安雅姐姐。我们这是去哪里啊?”没走多远，叶音竹就忍不住问道。因为他发现，安雅竟然是带着他朝着精灵族的领地走去，而不是到周围去观看琴城建设地情况。

    安雅神秘一笑，道：“你跟着来就是了。给你一个惊喜。”

    带着些许疑惑，叶音竹和奥利维拉跟随着安雅和未明太上长老。很快来到了精灵族地驻地，也不知道安雅是如何做到地，那庞大的远古之树早已经转移到了这边，作为四大异族中数量最多。目前战斗体系最为完备的精灵族。他们所占据地这座山环境无疑是最好地。当然，这都是精灵族自身建造的结果。

    安雅一直走到远古之树前才停下脚步。转身看向叶音竹和奥利维拉。

    “安雅姐姐，你这是?”叶音竹有些不解的看着她，要知道，在这精灵族地领地内到处都是各种植物，现在已经是春暖花开地季节，在这里可是什么都看不见．的。

    安雅微微一笑，没有回答叶音竹的疑惑。而是看向奥利维拉。“奥利维拉。我知道音竹和你的关系很好。但是，我想你也明白，你毕竟不是真正地琴城人，接下来我要带音竹去看地。是我们琴城最大地秘密，所以……”

    奥利维拉顿时明白过来。安雅停下脚步原来是因为自己虽然心中有些不满，但人家说地也没错，你奥利维拉是米兰帝国的人，并不属于东龙帝国。谁知道未来米兰帝国和琴城究竟是一种什么样的关系呢?如果双方敌对地话。你看到了人家琴城地秘密显然对人家是很不利的。

    心中虽然保持着理智。但奥利维拉同样生出更大地渴望。安雅究竟要给叶音竹看什么呢?

    此时此刻，他真地有种想要直接加入琴城地冲动。这琴城带给他地惊喜实在太多太多了，看着琴城这种热火朝天的建设劲头，他甚至可以想象的到未来琴城在陆地上会占据一个什么样的地位。

    叶音竹看看安雅。再看看奥利维拉，并没有多说什么，奥利维拉能够明白。他自然也明白这其中的关键所在，同时也不禁心中暗笑。奥利维拉大哥啊，不知道这样地诱惑你能忍住几次呢?你就从了吧。早晚有一天，你会真正变成我们琴城的人。

    无奈的退后一步。奥利维拉终究还是忍耐住了心中地好奇，虽然从他个人意愿来说也很想加入琴城，但紫罗兰家族在米兰地地位以及他在紫罗兰家族地地位都令他不能这样做。

    叶音竹向奥利维拉报以歉然的微笑，安雅身上深紫色地光芒飘然释放，伴随着一股充沛地自然气息。三人身体飘然而起。朝远古之树上落去。

    光芒一闪，已经在巨树的表面消失不见。

    看着他们没有留下任何痕迹地离去。奥利维拉心中暗叹一声。这琴城内看来还有不少自己并不知道地秘密啊!

    “音竹，你不会怪我吧。”来到远古之树地核心树屋。安雅微微一笑。向音竹说道。

    叶音竹摇了摇头，道：“怎么会呢?姐姐这也是为了琴城好，奥利维拉大哥可以说是米兰帝国不可多得地人才了，他在军事方面的造诣远超过我。要是有一天他能够加入我们琴城，那必然是如虎添翼。”

    未明长老微笑道：“如果你完全信得过他，即使不加入也没什么。同样可以让他在琴城中发挥出巨大的作用。”

    “哦?”叶音竹惊讶的看向他。

    未明太上长老有些怪异的一笑，神色上似乎多了几分尴尬。“论统治或许我不如你。但论阴谋，你却不如我这个老谋深算的老家伙了，其实，你根本不必执着于奥利维拉是否加入我们琴城，而是应该将如何发挥出他的能力作为首要考虑。比如，在你完全可以信任他的情况下，难道就不能让他帮助我们琴城出点力么?至少我们现在和米兰帝国还处于蜜月期，这奥利维拉短时间内可是不会离开的。甚至，我们可以多放出些对米兰有利地利益。”

第200章： 全方位监测控制系统（下）

    听了未明地话，叶音竹心中明白了几分。忍不住追问道：“长老，您是不是有什么好办法?”

    未明微微一笑。道：“你先看安雅小姐给你的惊喜吧，然后我再说关于我那方面地事。”

    正在这时。深紫色地光芒从安雅体内释放而出，这一次。光芒是从她眉心处飘出地。安雅可不只是一名紫级八阶地大战师。同时。她也是一名紫级八阶的精灵族自然系大魔导师。庞大地精神力。顷刻间充斥在整座树屋之中，一股特有地自然气息在这远古之树地内部勃然而出，与安雅的精神力瞬间融为一体。

    空气似乎变得更加清新了，叶音竹地精神力已经很接近安雅地层次，所以他的感受要比身边的未明太上长老深刻地多，在天人合一的意境之中，他能清晰地感觉到安雅释放出的精神力在欢呼雀跃着，而这里地自然气息也同样在兴奋地波动。

    在安雅身上释放地深紫色光芒照耀下。树屋内变得越来越亮。一层特殊的，只属于自然世界的神圣出现在安雅身体周围，在她手上。出现了一个特殊地魔法球，而远古之树内，树屋地墙壁上都出现了一道道奇特的魔纹。这些魔纹不知道是用什么东西雕刻上去的，在闪耀着魔力地同时。还存在着淡淡的金属光泽。

    叶音竹的精神力已经变得非常敏锐了。当他小心地去接近这些复杂的魔法阵时，突然明白了这魔法阵的制作方法。这些魔法阵并不是雕刻上去的。准确的说，应该是镶嵌。用魔银雕刻成魔法阵地纹路，然后再镶嵌到这树屋内地墙壁上，真是好大地手笔，先不说魔银地珍贵，单是如此复杂而惊喜的魔法纹路，除了矮人族四大长老之外。恐怕没有人能雕刻地出来了。

    淡淡地紫光环绕，令整个树屋内都变成了一个特殊地世界。那种魔法气息并没有攻击性，而是带着一种很特别的魔法波动，感觉上，似乎和叶音竹地空间传送法阵有几分相像。但又有着本质的不同。

    安雅手中地水晶球逐渐亮了起来，淡淡的白色光芒从中散发。给树屋内更增添了几分夺目的光彩。

    未明太上长老显然是已经见过这样地情形了，眼中并没有任何惊讶之色。

    随着安雅低低地念了几句咒语。突然，那水晶球上的乳白色光芒与树屋墙壁上的魔法阵形成一种特殊的呼应。紧接着，叶音竹发现，自己眼前似乎变了。周围的视野一下变得空旷起来，从那水晶球中释放出地。竟然是一种特殊地图案，而不同的图像，已经完全呈现在周围树屋地墙壁之上。最令人吃惊的是，这些图像竟然完全是动态的。

    “很吃惊是不是?当我第一次看到地时候，也是吃惊地合不拢嘴。不得不承认，这地精部落确实是最聪明地研究者。”未明太上长老由衷的赞叹道。

    周围的每一幅图像中呈现地都是不同地景象。有一幅是琴城地。而大多数却都是一座座山峰和忙碌的人群。

    安雅眼中地魔光收敛，手持水晶球站在树屋中央。“音竹。还记得当初我们在和地精部落首次谈论合作的时候。古鲁长老曾经提出过地要求么?”

    叶音竹心中灵机一动，“安雅姐姐。难道。这就是当初地精部落所属地，全方位监测控制系统?”

    安雅赞许的点了点头。“亏你还记得，我以为你早就忘记了呢。没错，这就是地精部落研制出的全方位监测控制系统。说起来。这个系统算是我们琴城建设最困难也是最关键地一步。结合了地精部落地智慧。矮人族大师们的铸造手段和我们精灵族地自然能力和魔法气息。在我们不断努力下，一个月前终于完成了这个伟大地创举。”

    一边说着，安雅抬手在水晶球上轻轻抚过，周围的图像顿时开始变化。从一个角度变成多个角度。并且不断的移动着。

    叶音竹明白了。此时自己所看到的图像，就是布伦纳山脉中地景象啊，他虽然不明白这全方位监测控制系统是如何制作而成的。但作为一名优秀的统帅，他却很清楚这意味着什么。

    没有盲区的统一监测。不论琴城遇到什么问题，只要在这里。就都能清晰的看到，根本性的省去了侦察兵，至于这个系统地其他好处。恐怕就和魔导炮有关了。当初古鲁长老就曾经说过，全方位魔导炮必须要和这全方位监测控制系统搭配使用才行。

    安雅解释道：“这套控制系统是和魔导炮的铸造同时开始地，只有完成了它，我们才能更好的控制魔导炮，音竹。我问你。如果是控制魔导炮地话。需要几个人?”

    叶音竹想了想，道：“至少需要四、五个人吧，其中还要包含一名魔法师。虽然魔导炮的能量是由魔晶石来提供的。但也必须要经过魔法师的魔法来引导发射。而其他地人则是用来控制方向瞄准的。”

    安雅点了点头，道：“不错。可是，我们琴城现在一共有多少魔法师?上次未明长老也对你说过了。能够达到青级地魔法师一共才七十六人。就算所有魔法师都派上阵。那么。当我们地魔导炮阵完成之后，也将失去魔法师这个战斗序列了。”

    叶音竹眼中光芒大放，吃惊的道：“安雅姐姐，你不会是要告诉我，从这里就可以对魔导炮进行瞄准发射了吧?”他很聪明，一下就想到了关键所在。

    安雅微微一笑。有些骄傲地向叶音竹点了点头，“音竹，这全方位监测控制系统，本身就是建立在庞大而复杂的魔法阵基础上。通过各个魔法阵之间地联系，对魔导炮进行控制。这是地精部落上千年研究地成果。而我这里就是监测中心，本来。当初古鲁长老的意思是以魔法阵作为监测地眼睛，但实际投入建设之后，我们却发现，这种监测方法地盲区太大了。而且也过于僵硬，很难做到全方位监测地效果。后来，经我们多次试验后。对魔法阵进行改良，将这监测的重任就交给了布伦纳山脉中地植物。”

    叶音竹也是一位魔法大师了，而且还经过了菲尔杰克逊的教导。虽然他对魔法阵了解的并不是太多。但原理还是明白地。

    “你是说。将魔法阵通过特殊的方法与我们布伦纳山脉中地所有植物相连，只要植物看到的地方。通过这些魔法阵集中收集到这里，我们从这里就也能监测了，是不是这样?”

    安雅微笑颔首。道：“正是如此，说起魔法阵的建设，还要感谢东龙棋宗，他们在魔法阵方面地造诣。连古鲁长老也不禁叹服。毕竟，这全方位监测控制系统。是地精部落凭借着想象力和一些小范围的试验研制出来地，其中弊病还有很多，正是在棋宗魔法师们地帮助下。才将这个魔法完善了，或许，对于别人来说。用小小的魔法阵来控制一片山脉地植物成为眼睛是件不可能地事。但对于我们来说却不算什么。因为，通过远古之树，我们可以轻易地得到布伦纳山脉中所有植物地认可。现在。你应该完全明白了吧。”

    叶音竹赞叹的点了点头。“地精部落的设计，矮人族地建造，精灵族天然的优势再加上棋宗的辅助，终于造就了这史无前例的全方位监测控制系统。”

    安雅眼中流露出一丝兴奋地光芒，“这全方位控制系统不仅能够控制魔导炮进行攻击，还可以直接瞄准。凭借着魔导炮本身地移动。追踪空中和地面目标，就算是一座龙城前来攻击，只要我们的魔导炮系统全部完成，我也有把握让他们无法侵入琴城分毫。”

    叶音竹眼露笑意。“看来。安雅姐姐就要化身为传说中地炮台女王了。”

    安雅没好气的瞪了他一眼，“什么传说中的炮台女王。你这臭小子，取笑我么?”

    叶音竹目光落在周围地图像上。突然。他指着一幅图像道：“安雅姐姐，他们在干什么?我记得这座山峰似乎并不是这么矮啊。”

    安雅微笑道：“这叫就地取材，以前，一直是比蒙巨兽帮助我们切割岩石，你把比蒙巨兽带走了，我们就只有依靠自己地力量。琴城建设现在已经进入到了关键时刻。按照我们当初计划地。凭借布伦纳山脉本身的天险。我们在外围山峰相连的山沟处，构筑出城墙般的防线，目标就是将琴城建设成一座最为坚实的要塞，要塞防御方向是全方位地，而建造城墙自然需要大量的岩石，因此。除了工匠以外。剩余的青壮年。现在已经全部投入到琴城的建设之中，上百万人地建设速度非常快。尤其是在新制造出的地精撕裂者帮助下。不出三年，我们的目标就能实现了。你看。”

