第201章： 琴城现状（上）

    一边说着，安雅左手一挥，一幅图像凭空出现在她身边，漂浮在半空之中。安雅指着它道：“琴城内部建设，我划分出了几大区域。包括东龙人的生活区域，训练区域，以及各族居住的山峰。这些区域都需要经过不断的建设来完成。还有遇到大规模敌军时让妇女、儿童、老人们躲避战火的洞穴。这些规划令我费尽心力。等到外围建设完成后，就要开始内部建设了。这城市建设都是由我来负责，至于军队方面，让未明长老来告诉你吧。”

    叶音竹点了点头，将目光转向未明太上长老。

    未明道：“按照当初我们计划的那样，在工匠挑选后，我们进行了帝国未来军队的筛选。其中，军队分成两部分。因为我们的布伦纳山脉地势广阔。原本制定的方案只能用来攻敌，但守城却远远不够。因此，我们重新划分出一支专门用来守护琴城的军队。也被我们称为预备役军队，暂时有十万人。坦白说，看上去米兰给我们送来的二百多万东龙后裔数量很多，但真的用起来，却还是少了。布伦纳山脉实在太过广阔。想要从每个方面都进行防御那需要的恐怕至少是三十万以上的大军才能完成。当然，我们有魔导炮，从防御力上来看，就可以将这个数字降低许多。但尽管如此，也要有足够的人手来使用防御工事，最低底线就是现在的十万人。以五百人为单位，每五百人守卫一段要塞，整个琴城要塞外围防御暂时分为二百个部分，各军遥相呼应。他们主要的任务是操作弩车、滚石这些防御工事，配合魔导炮拒敌。同时，这十万人也将是我们正规军的补充。所以，目前他们都是由十八岁以下的青年组成。因为人手实在不足，其中最小的只有十四岁。”

    所谓不当家不知柴米贵，听未明太上长老这么一说。叶音竹知道，琴城未来的建设还要走很长的路。未明继续道：“至于青壮年，我们按照当初的议定，也已经组成了建制。梅、兰、竹、菊四军各一万五千人，骑兵、弓箭兵各一万人。一共八万人。当然。还有各族地混合编制。那些就是你的事了。除了你，别人也安排不了具体的建制。”

    叶音竹苦笑道：“从两百多万人中挑选出十万工匠，十八万战士，恐怕已经是所有我们东龙后裔的精锐了吧。”

    未明点了点头，道：“正是如此。以布伦纳山脉的广阔。在我们良好地开发下，至少能够容纳数千万户。所以，我们颁布地第一条法令就是鼓励生育。加入琴城后，不论是人类还是其他各族的子女在出生后，成年以前的所有费用都由我们来出，每个家庭生下超过两个孩子的，还将给予一定的补助。以你劫掠来那些富可敌国地财富，我们根本不需要担心财务问题。就算多年以后。这些财物用的差不多了，我们琴城恐怕也已经真正发展起来。目前我们东龙人的人口比例有些失调。男性只占了三成半，所以在选出战士的时候就格外困难。因此。我们更加鼓励一夫多妻。这样才能有更多的东龙血脉延续下来。”

    听未明说道一夫多妻四字，叶音竹不禁俊脸一红。“那现在这些战士是如何训练的？”

    未明道：“我们原本的训练计划不变，作为主力的八万人，骑兵目前还无法系统训练，远程军团地一万人由佩贾统一训练，我们梅兰竹菊四大军团则将我们武技四宗的战士都安排进去，任小队长。不过，现在他们都没有进行正式地训练，和预备役的十万人一起，都在为建设琴城努力。”

    “哦？您是准备通过建设琴城来锻炼他们？”叶音竹问道。

    未明道：“可以算是这样吧，不过我们也很无奈。如果将这十八万人都抽调出来训练，显然是不现实地，缺少了他们，琴城建设地速度无疑要慢的太多。何况，我们东龙祖先曾经说过，天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。建设琴城地工作量很大，在我们保证充分食物的前提下，对他们的身体是很好的磨练，这半年的时间过去，小伙子们的身体都强壮了不少。同时，作为小队长的四宗武者也会在建设琴城的同时，将我们四宗武技与斗气修炼方法传授给他们，现在已经有了一定的成果。虽然他们没有正式上过战场，在军阵方面还不行，但个体的战斗力却已经不逊于米兰的战士了。”

    听未明这么一说，叶音竹不禁想起了当初西多夫元帅对他说过的话，想要锻炼出一支钢铁雄师，就必须要让他们经过铁与血的洗礼。

    对此，他深以为然。没有经过战争的士兵，就算个体实力再强，也无法和久经战阵的杀戮之师相比。

    琴城具体的建设情况叶音竹没有多问，他在这方面并没有什么天赋，一个人不可能什么都会，交给安雅显然是最好的做法。

    叶音竹从未将自己当成一个上位者，而是琴城的一份子，琴城这个大家庭只要和睦，对于他来说就足够了。

    “我们出去吧，该看的也看到了，别让奥利维拉大哥等太久。”叶音竹提议道。

    安雅一变收回魔力，一边道：“控制这些魔导炮需要耗费的魔力并不大，因为只是引动魔导炮本身的能量进行攻击就行了。魔导炮的铸造确实很巧妙，除了那寂灭之炮在发射时候威力太大会产生大量消耗以外，其他的魔导炮只要以一块七阶以上的魔晶石为核心，每发射一炮，都会通过魔导炮内自身的魔法阵凝聚魔法元素补充自身。一次一天一夜的补充可以连续发射三炮。当然，魔晶石越好，这个发射数字也越大，譬如，九级魔兽的晶核就足以支持发射十炮，而且每一炮的威力也要大得多。关于这些魔导炮的具体规划，回头你还要问古鲁长老，他最清楚。我只是操控者。”

    一边说着，叶音竹三人，从远古之树中脱离出来，朝地面落去。还没落到地面上，叶音竹就发现，奥利维拉身边多了一个人。

    身高还不到奥利维拉腰际，但肩膀却比奥利维拉还要宽厚的多，再看他那一脸的红胡子，不用问也知道是谁了。矮人族第一长老鲁西诺。

    此时这位矮人族长老的脸色可不怎么好看，一脸怒气冲冲的样子。

    “鲁西诺长老，您怎么来了。”叶音竹飘然落地，疑惑的问道。

    鲁西诺一看到叶音竹，一双大眼睛顿时瞪了起来，怒气冲冲的道：“琴帝大人，您还好意思问我？哼。”怒哼一声，把头向一旁扭过去，连看都不看叶音竹。

    这种情况可还是矮人族加入琴城之后第一次出现。

    叶音竹有些莫名其妙，奥利维拉凑到他身边，在他耳边低声道：“这位鲁西诺长老是因为死神龙狼骑兵的那身装备。多次出生入死，死神战士和龙狼身上的甲胄都有一定破损的地方，鸿雁爱惜属下，这不，刚回来就去找矮人族，希望他们帮助修复。矮人族对自己铸造的东西一向珍惜无比，看着这些他们静心打造的武器装备出现的破损，这位长老能不愤怒么？三百套豪华装备，几乎没有一件是完好无缺的。”

    叶音竹恍然大悟，原来是因为这个原因，确实，能够触怒矮人族的恐怕也只有两件事了，一个就是铸造，另一个就是不让他们喝酒。“鲁长老，您先别生气，听我解释如何？”叶音竹赔笑着走到鲁西诺身边，拍了拍他的肩膀。他看得出，鲁西诺虽然愤怒，但从还能控制这一点就能看出，他并不是真正的生气，只是责怪自己不珍惜矮人族的劳动果实。

    鲁西诺依旧歪着头，不过也并没有躲开叶音竹落在他肩膀上的手。

    叶音竹道：“鲁长老，我承认，这次战争损伤不小，死神龙狼骑兵的装备大多有所破损。但是，不知道您是否清楚，我们这次的战绩如何呢？”

    鲁西诺大胡子动了动，终于回过头来，“就算你们奋勇杀敌，可我们辛苦的成果你们也太不珍惜了。不少铠甲到处都是破损的痕迹，还有些都已经变形了。难道你手下的战士就只会和对方硬碰硬么？”

    本文从shuyaya.com1-0-

    shuyaya.com1-0-

    shuyaya.com1-0-

    1-0-网络收集整理，更多、更新的小说请登陆手机访问:wap.

    wap.

    wap.

    wap.阅读！随时随地享受阅读的乐趣,亲爱的读者朋友们，如果你觉得本站还不错，请帮忙多多宣传，网站的发展需要您的支持！

第201章： 琴城现状（中）

    叶音竹苦笑道：“这不是硬碰硬的问题啊。长老，您想想，当你带领三百人，在对方数万骑兵中冲杀的时候，会怎么样？死神龙狼骑士团，是我们琴城战士王牌中的王牌。此次，单是他们斩杀对手的骑兵就有数万之多，每人杀敌数量都超过百人。在如此众多的敌人面前，他们的斗气虽然能够有一定防御，但铠甲受到攻击也是无法避免的。三百死神龙狼骑兵能够完好的归来，不正是证明了矮人族的铸造工艺有多么出色么？”

    奥利维拉在一旁帮腔道：“鲁长老，再好的装备武器如果不能用在战场上，那么它的存在也将没有任何意义。我亲眼看着死神龙狼骑兵凭借着你们铸造的装备在战场上所向披靡，杀的佛罗骑兵毫无还手之力。这可都是您的功劳啊！”

    听了两人的话，鲁西诺的脸色果然好看了许多，“三百对几万，也真亏你们想的出来。你当他们是什么？是神还是人啊？不过，如果他们真的斩杀了几万敌人，这些破损到也不算多了，毕竟没有一套是真正损坏的。但是，琴帝大人您也知道，铸造这三百套装备消耗了我们大量的珍贵金属。修补这些铠甲虽然容易，但也同样需要稀有金属来补充。上次开采的金刚精在铸造完这些铠甲以及一些其他用途之后已经没有了。你让我拿什么修补？”

    这一次，叶音竹和奥利维拉几乎同时笑了，两人对视一眼，原来这鲁长老真正的目的并不是生气，而是来要东西的啊！

    安雅好笑的道：“长老别急，音竹回来了，红灵自然也已经归来。难道害怕开采不到足够的资源让您进行冶炼么？”

    鲁西诺点了点头，道：“那就请琴帝大人赶快把红灵借给我们吧。没有他，我们现在普通金属虽然足够。但稀有金属却越来越不够用了。坦白说，用惯了好东西，让我再用普通金属去铸造，实在是……”

    “长老，您看这个怎么样？”一边说着。叶音竹手上光芒一闪。一道亮银色的光彩瞬间在他身边扩大，足有一座小山那么高的亮银色金属出现在他身边，奇异的银光带着淡淡地魔纹闪烁，浓郁的魔法元素气息扑面而来，那种动人的感觉令安雅和未明太上长老也不禁大惊失色。

    “这。这是……”鲁西诺目瞪口呆的看着眼前这座“银山”。

    叶音竹取笑道：“怎么？长老您不会连秘银都已经不认识了吧。”

    “这是秘银？我靠。”鲁西诺忍不住骂了句脏话，他当然不会认不出秘银，但他这一生几十年也没见过这么多秘银啊！呆呆的看着眼前充满魔法气息地“银山”，“琴帝大人，这里面不会是包着岩石地吧。”

    叶音竹哈哈一笑，“我难道还会骗您不成？外面如何，里面就如何。不知道这块东西能否用来修补死神龙狼骑兵的装备？我想，应该够用了吧。”

    “放。放……”鲁西诺终究还是把个屁字收了回去，毕竟。眼前的叶音竹是琴城领主。一张粗犷的面庞涨的通红，“用秘银修补铠甲。真亏你想得出来。我地天啊。我的心脏要受不了了。这么多秘银，能制造多少魔法武器？我们正愁魔银数量不够。魔导炮无法铸造足够的数量呢。有了这些秘银，太好了，简直是太好了。”

    叶音竹疑惑的道：“用秘银铸造魔法阵的魔导炮，能用么？”

    鲁西诺点了点头，道：“当然。你以为谁都像你似的能召来魔银啊，没有魔银，秘银就是最好的雕刻魔法阵金属之一。这么多秘银，就算想要将琴城魔导炮变成刺猬都足够了。”

    叶音竹道：“那这么说，用秘银铸造出的魔导炮，效果要比魔银差一些了？”

    鲁西诺毫不犹豫地回答道：“那是肯定的。但也要比传统地魔晶大炮威力大的多。只是在发射次数和增幅效果上差一点而已。”

    叶音竹道：“那怎么行？我不同意。我们琴城地防御怎么能用秘银来凑或呢？我们未来地假想敌是法蓝，难道法蓝的攻击也会凑或么？”

    鲁西诺愣了一下，“琴帝大人，我没听明白您地意思。”

    叶音竹正色道：“我的意思就是说，绝不能用秘银代替魔银来以次充好的去铸造。琴城的每一尊魔导炮都要拥有足够强大的威力。“你说什么？你说秘银是以次充好？”要不是碍于叶音竹的身份，鲁西诺真想一巴掌扇过去。秘银虽然无法和魔银相比，但是何等珍贵啊。比等重量的钻石还要珍稀的多。这家伙居然说秘银是以次充好，是次品？让这位矮人族大师实在有些忍受不了。

    叶音竹似乎没看出鲁西诺脸色难看，一旁的安雅和未明太上长老不断丢过来的眼色也视而不见，而在他身边的奥利维拉则像是忍耐着什么，扭过头去。

    “正是，我的意思确实是说秘银不能以次充好，令我们未来的防御力量下降。我看，这些秘银用在铸造铠甲和武器上勉强凑或用吧。至于魔导炮……”

    叶音竹刚说道这里，脾气本就暴躁的鲁西诺长老终于忍不住了，“琴帝大人，您这是在侮辱我们矮人族的智慧。秘银，您知道秘银有多么珍贵么？虽然我不知道您从什么地方弄来这么多秘银，但是，这些秘银可都是最珍贵的东西啊，绝不是以次充好。难道您想让我们还去找魔银么？那种近乎于传说中的东西根本就不是我们矮人族能够找到的。您要是不让我们用秘银，那我罢工好了，这铸造根本无法继续。”

    “罢工？真的么？”叶音竹眼露笑意，手上光芒一闪，一道彩色光芒在他身边展现，凝聚成型。看上去，比那座银山要笑了不少，但也有银山的八分之一大，澎湃而出的魔法元素顿时令众人身边都有种粘稠的感觉。

    “这，这是……”鲁西诺用力的揉着自己的眼睛，“不，这肯定是幻觉，没错，就是幻觉。”

    叶音竹嘿嘿一笑，道：“长老，我怎么能让矮人族去辛苦的寻找金属呢？您没有，但我有啊！您看，这些魔银铸造魔导炮够不够用？”

    鲁西诺口吃的道：“够，够了。我的天啊，琴帝大人，你是神么？”

    叶音竹摇了摇头，道：“不，我不是神。不过，您需要什么，可千万别跟我客气啊！，这些东西都是给矮人族的大师们用的。除了您和各位大师，我可不放心将它们交给别人。我完全相信您可以把这些金属用在最需要的地方，由您全权处理。”

    鲁西诺目瞪口呆的站在那里，他铸造一生，以前哪怕是得到手指大小的一块魔银也会兴奋的不得了，可眼前叶音竹送来的却是以山为单位的。这还是人么？

    叶音竹看着鲁西诺，决定再加一把火，“是不是这些金属还不够。没关系，咱还有。种类也多，随便您选。”一边说着，他手上的须弥神戒亮了起来，每闪烁一次，身边就会多一座小山，最小的，只有那座银山千分之一大，最大的足有“银山”的十倍。

    千分之一，您还别嫌少，因为那是氪金。至于十倍，那是最不值钱的，金刚精。

    当然，这不值钱是相对于叶音竹掏出这些东西来说的。

    安雅的眼睛花了，未明的眼睛也花了，而鲁西诺的眼睛则变成了桃心状，仿佛看到了最漂亮的矮人美女一般，这位矮人族第一长老再也顾不得自己的身份，猛的就扑了上去。摸了这个再摸那个，表情那叫一个猥琐啊！连口水都已经淌出来了。

    “音竹，你太坏了。”奥利维拉凑到叶音竹耳边，低笑道。

    叶音竹微微一笑，道：“我只是希望，通过这一次，能够彻底抓住矮人族的心。这些铸造大师可是我们琴城真正的宝贝啊，和他们相比，这些金属又算什么？”

    在这次佛罗王国的劫掠之中，每次得到的稀有金属，以及在佛罗境内开采的，叶音竹都将其收入到了自己的须弥神戒之中。他怎么会不知道这些金属的价值呢？所以才没让金色代为运输，而是不惜占据须弥神戒一些空间，将这些金属随身携带着。通过达到九级魔兽实力的红灵提炼，这些金属分门别类的去除杂质凝练在一起，所以才会都是以小山形态呈现出来的。它们没有一点下次，都是最纯粹的东西。根本不需要在经过任何提炼。

    光芒重新闪烁，只不过这次是金属消失，一座座小山接连回归到须弥神戒之中，令精灵森林内出现的宝光悄然而逝。

第201章： 琴城现状（下）

    “啊！琴帝大人。”鲁西诺这才反应过来，抹了一把脸上的口水，眼睛已经变得通红。

    “琴帝大人，我错了。”鲁西诺发自内心的向叶音竹说道。

    叶音竹惊讶的道：“鲁长老为琴城建设贡献巨大，和错之有？”

    鲁西诺苦笑道：“我错在不应该置疑琴城的实力。琴帝大人，我别无所求，您只要肯将刚才那些金属都交给我们矮人族，我保证让它们毫无浪费的成为未来琴城最有利的武器装备。死神龙狼骑兵的装备，十天之内，我保证修复完毕，还能令其更上层楼。我突然发现，您说得对，我们不能以次充好。有好东西怎么能不用呢？他们身上铠甲的破损完全是值得的，如果每次都能换回这么多好东西，那下次就让它们破损的更加眼中一些吧。”

    叶音竹看着鲁西诺，鲁西诺也在看着他，众人对视几眼，都不禁纵声大笑起来。

    这次，叶音竹在劫掠过程中，真正的财富并不是表面那些。贵族们收藏的私人物品很值钱，金币也是一笔不小的财富。但这些都是可以用数字来衡量的。而真正珍贵的，却并不是这些，而是叶音竹给了鲁西诺长老的金属以及魔兽的晶核。

    这些魔兽晶核大部分是劫掠而来的，低级魔兽晶核并不在此列，那些七级以下的晶核都在金色运送的范围内。而叶音竹拿出的这些高级晶核，最普通的也是七级以上。其中有一部份是从佛罗贵族那里劫掠而来的收藏品，而另一部分，就是在战场上杀敌获得的战利品。数量虽然并不是太多，但经过鲁西诺和古鲁两位长老的计算之后，暂时可以支持魔导炮阵的使用了。当然，以后如果能有更多好品质的晶核来代替，魔导炮阵地威力就会变得更大。

    接下来的三天，叶音竹甚至没有什么休息时间。在安雅和未明太上长老的陪同下，详细了解和视察了琴城目前的建设状况。琴城的建设完全走入了正轨。大部分建设物资都可以从布伦纳山脉内部获得。实在无法获得地，就从周围米兰帝国地大城市中采购。反正现在琴城有的是钱，又有米兰帝国的优惠政策。

    安雅告诉叶音竹，这些东龙后裔的人类刚来到琴城时确实不怎么适应。但在减税和双倍工钱的鼓励下。以及琴城各种优待措施推出之后，已经渐渐认可了自己作为琴城地一份子。眼看着琴城建设过程中，越来越具有大城市的气象，这些东龙后裔们心中的不满也逐渐消失。当然，精神洗脑是不可避免的。能够进入军队的，自然都是各家各户中的青壮年。作为小队长的东龙战士们在工作和修炼过程中，将东龙历史逐渐讲给他们听，再通过他们传达给自己的家人。让他们真正认识到东龙帝国地过去。至少，现在在琴城之内，呼喊赞美法蓝的已经没几个人了。

    人多了就是好，东龙八宗中地魔法四宗也分别挑选了一些弟子教导，虽然魔法学习速度比较慢。但时间长了总会有效果。其中，当然以琴宗最可怜。叶音竹不在的情况下。琴宗只有海洋和蓝精灵少女们支撑。虽然她们都是绝色美女。但琴城居民们更希望获得强大地实力，所以拜入琴宗地大多数都是一些少女而已。数量还不到百人。

    “奥利维拉大哥。我想和你商量件事。”琴城领主府。叶音竹、安雅、未明太上长老、紫再加上奥利维拉几人都在。

    “哦？什么事。你就直说吧。自家兄弟，我能做到的肯定帮你。”奥利维拉喝了一口精灵族酿造地果汁。全身都感觉到舒服的很。

    叶音竹微微一笑，道：“现在已经没有布伦纳山脉，只有琴城了。我们琴城从规模上来看，已经成为了大陆第一大城市。这是毋庸置疑的。但是，琴城的军力还远远不足。虽然各族战士强大。可琴城需要足够的军人来保护。”

    奥利维拉也是聪明人，顿时明白了叶音竹的意思，“你是想让我帮你练兵，对不对？这没问题。琴城是我们米兰的盟友，你又是我兄弟，帮你好说。”

    叶音竹微微一笑，道：“那我就放心了。大哥，既然你答应了。那什么时候出发啊？恩，也不用太着急，总要休息一段时间，让你调整状态，也和我们琴城的战士磨合一下。”

    这次轮到奥利维拉惊讶了，“你说什么呢？什么出发？”

    叶音竹嘿嘿一笑，道：“你不是说要帮助我练兵么？最好的练兵地点自然就是战场。我的意思是说，你再休息一段时间，然后就带着我们琴城的战士到战场上去锻炼吧。”

    奥利维拉大吃惊，“别开玩笑了。这怎么可以。难道你就不珍惜你们琴城战士的生命么？上战场可不是闹着玩的。这我不能答应，事关战士生死。”

    叶音竹道：“大哥，你先听我说完。目前琴城一共有正式战士和预备役十八万人。可以说是我们琴城中的全部青壮年，我当然不能让你全部带走。但你可以将八万正规军带出去。这八万人虽然并未经历过战争，但是，能从二百万人中挑选出来，本身的素质都是不错的。而且，梅兰竹菊四军主力六万人，几乎每十个人中就有一两名原本属于东龙的战士，论战斗力，我想足以和任何敌军相比。有他们的教导，这支主力军队的个体战斗能力已经初见规模。需要的是正规军的训练和战场的磨练。在军事方面，除了西多夫元帅和马尔蒂尼元帅以外，我最佩服的就是大哥你，把他们交给你，我也能够放心了。”

    “等等，等等，音竹，我还是不明白你的意思。你要我带着这些琴城战士到什么地方去？”奥利维拉疑惑的看着疑惑，突然觉得自己似乎是上了圈套。

    叶音竹脸上笑容不变，英俊的面庞看上去很容易让人产生亲切感，但奥利维拉却怎么都觉得这小子是个吃人不吐骨头的魔鬼。

    “当然是熟悉的地方。上次，我在斯福尔特守城，这次该轮到你了吧。奥利维拉大哥，你可不要推辞啊，刚才你答应过要帮我带兵的。”

    叶音竹似笑非笑的看着奥利维拉。

    奥利维拉心中微微一动，沉吟道：“你是怕佛罗王国再次向东线发动攻击么？”

    叶音竹道：“暂时还不会，有了我们这次搅和，没有半年时间，佛罗人想要重整旗鼓都不容易。单是物资对他们来说就是大问题了。如果蓝迪亚斯让他们赔偿那批给兽人的损失，我看佛罗国王估计要头疼致死。但这并不表明他们就会一直等下去。佛罗王国深知这场战争的胜利与否决定着国家的未来，而且他们有生力量还有数十万大军，远多于现在的东方军团，因此，我相信他们还是会再次发动攻击的。只不过准备时间会长一点而已。”

    奥利维拉点了点头，道：“正是如此。音竹，你当初可是答应妮娜公主殿下，要帮助米兰镇守东线的，现在怎么能把包袱甩在我身上。只要你也去，我没问题。”

    叶音竹微笑道：“我又没说自己要闲着，我也有我的事情要做。何况，我派遣琴城所有正规军随你前往还不行么？那可是八万生力军，加上东方军团本身的战斗力，守住斯福尔特不成问题。”

    “你还有其他的事要做？”奥利维拉疑惑的看着叶音竹。

    叶音竹脸上笑容收敛，从自己的位置上站起身，走到大厅中央，正色道：“大哥，我承认，我想借助你的力量帮我好好训练一下琴城的战士，让他们成为一支真正的精锐之师。而佛罗人显然是最好的选择，失去了大量魔法师和龙骑将，使佛罗人已经成为了没有爪牙的老虎，定能将我军损失降到最低。而且守城战本身也要安全的多。我相信，凭借大哥在军事方面的卓越才能，当你将我琴城军队带回来的时候，他们一定能够成为我琴城未来的中坚力量。”

    奥利维拉苦笑道：“你也太看得起我了。帮你训练他们不难。但我想知道，你准备去做什么。音竹，你可不能把自己至于危险之中。”他对叶音竹的性格还是很了解的。诚然，带兵去守斯福尔特城相当于是他帮琴城练兵，但这也确实是相对轻松的。

    多出八万生力军，而且还有几个月可以训练的时间，奥利维拉完全有信心帮助东方军团守住东线。

    可以他对叶音竹的了解，这样的军事行动他自己也同样能够做到，虽然奥利维拉自认在军事才能方面不逊色于叶音竹，但在大局观和领导魅力上，他知道自己远不如叶音竹。

