第202章： 是我满足不了他……（上）

    军队中最崇尚的就是强者，而叶音竹正是一位曾经发动过六道之决的超级强者。如果由他来带领琴城大军，训练结果绝不会比自己差。他既然将这项任务给了自己，那么，他又去干什么？隐约中，奥利维拉已经感觉到叶音竹要去做什么惊天动地的事了。

    叶音竹微微一笑，道：“大哥放心吧。我不会干什么的。只是，琴城建设有安雅姐姐和未明太上长老他们就已经足够了。我准备到马尔蒂尼元帅那里去看看，向米兰之盾学习学习。”

    奥利维拉心中一惊，“你要到我爷爷那里去？”惊讶之后，紧接着，他眼中喜色连闪。如果叶音竹真的肯带领琴城强者前往北方军团，辅助北方军团对兽人族作战，那自己替琴城带兵又算得了什么？

    北方军团的实力可不是东方军团能够相比的，数量上并不逊色于兽人大军，如果叶音竹和琴城强者到了那边，那么，或许北方的战事就能提早结束。

    紫的目光凝聚在叶音竹身上，“音竹，你真的想好了么？现在看来，时机还并不算太成熟。三大部落毕竟统治极北荒原多年。恐怕，我们的威慑也未必能叶音竹沉声道：“紫，我答应过你的，放心吧，我有分寸。这次只是我们对兽人族的试探。只有当你们切实的出现在战场上，我们才能真正明白兽人族传说中的四大神兽，兽人族的图腾究竟能有多大的威慑力。然后也好制定未来的作战方法。况且，经过这次与佛罗的战争，想必兽人族也已经知道你们的存在了。如果我是兽人三大部落酋长，一定会尽可能的隐瞒你们的出现，他们想隐瞒，我们就偏不如他们地愿。只要你们出现在战场上，首先就会给兽人们心中留下一颗种子。极北荒原，有数千万兽人。虽然真正的军队并不多，但兽人天生就是战士，想要依靠武力收服几乎是不可能的。否则，人类各国也不会一直任由兽人族在北方横行。我们必须要从策略上出发，充分利用你们的影响力。”

    紫看着叶音竹。眼中闪烁着复杂的光芒。让紫晶血脉重新屹立于兽人地巅峰，对于他来说是一生地梦想。只是，他从未想过，这一切会来的这么快。他没有说什么感激的话，兄弟之间。根本不需要去说那些。更何况，叶音竹的根本目的现在还不能让奥利维拉完全知道，毕竟，他还算是外人。

    奥利维拉道：“音竹，我答应你了。”他实在想不出还有什么比琴城强者前往北方军团助战更好地事。琴城真正的战士虽然数量不多，但从这次对佛罗的军事行动中，他清楚的知道那都是以一当百的超级强者啊，尤其是死神龙狼骑兵和比蒙巨兽军团。叶音竹道：“那我们就仔细商量一下最近这段时间要准备的工作吧。琴城八万人军队就交给你了。梅、兰、竹、菊四大军团的团长，由四位宗主担当。远程军团军团长是佩贾。这家伙虽然有些贪生怕死。但论弓箭实力，在琴城他绝对是数一数二的。至于骑兵军团。我让鸿雁和你一起去吧。训练骑兵。他是最好地人选。为了保证我军的损失减少到最低，死神龙狼骑士团我都调派给你。应该足够帮助你防御敌军了。还有那七十六位青级以上地东龙魔法师。也随军出发。他们都没有经历过真正的战争，大哥，如何训练和发挥出他们地战斗力，就都交给你了。”

    “你把鸿雁和魔法师也都给了我，那你自己怎么办？”奥利维拉有些惊讶地看着叶音竹。

    叶音竹微笑道：“琴城的战斗序列可不止这些。何况，你们北方军团也不需要人数上地支持，不是么？有我、紫、明、格拉西斯在就已经足够了。精灵族不适合在战场上杀戮，这次就不麻烦德鲁伊们了。我们的角鹰骑士一共有一千人，加上另外两千成年的角鹰，在几个月内，应该能够组成一支三千人的角鹰骑士队伍。我给你一千，负责侦察敌军，我自己带走一千，这样就足够了。不过，奥利维拉大哥，这些可都是我们琴城的宝贝，你可一定要保护好他们。”

    听叶音竹说还有一千角鹰骑士给自己，奥利维拉实在挑不出毛病了，就这八万多人参战，整个米兰东线必将成为铁板一块，就算是直接和佛罗决战他都有信心。毕竟，对方没有魔法师和空中部队。

    “那具体的行动时间呢？何时开始？”奥利维拉跃跃欲试的问道。

    叶音竹道：“刚刚经历过大战，大家都需要修整，新军也需要训练。这样吧，三个月后，你就可以带领大军出发了。而我会根据情况在三个月后随时前往北方军团那边。你暂时先不要告诉马尔蒂尼元帅了。因为我也说不好具体什么时候会到那边。”

    奥利维拉点了点头，道：“好，暂定如此吧。我从明天开始，训练琴城战士。”

    “音竹，你这臭小子回来几天了，居然也不让人来告诉我。”一个洪亮的声音从外面响起，声音传来人也从外面走了进来。进来的一共三个人，看到他们，叶音竹睿智的眼神顿时变成了濡慕之情，赶忙迎上几步，噗通一声跪倒在地。

    “爷爷，爸、妈。”来的这三人，正是他的至亲。

    从回到琴城到现在，叶音竹一直都忙于了解琴城事务，而琴城山脉中地势广阔，东龙武技四宗被分配到各处，带领新成立的各个军团进行琴城修建。傲竹军团在北方，距离这边不近，叶音竹回来后就开始忙碌，到真是忘记了给父母送信了。叶离他们赶回来，还是得到了安雅的消息。

    “起来吧。你是摄政王，以后不要再行礼了。”叶离扶起自己的孙子，之前嘴上虽然责怪，但他的眼神却完全出卖了自己，那种发自内心的欣喜是掩饰不住的。“在您面前，我永远都是孩子。”看着爷爷和父母，叶音竹的眼圈有些红了，他毕竟才只有二十岁，还是个年轻人。自从当初离开碧空海之后，他一直都没时间和父母、爷爷重聚，突然见到亲人，就算他是琴城之主，情绪也有些无法控制。

    安雅悄然招呼上未明太上长老，与奥利维拉、紫一起悄然退了出去，将这里留给叶音竹一家。

    “爷爷，爸、妈，你们快坐。”叶音竹搀扶着精神矍铄的叶离走到一旁坐了下来。

    叶重看着自己的儿子，脸上除了笑容以外再也容不下其他东西。任谁有这么一个出色的儿子恐怕也会和他一样吧。而梅英则完全是另外一种表情，走到叶音竹身边，轻轻的抚摸着他的面庞，“孩子，你承受的太多了。”

    叶重微笑道：“哭什么，男子汉大丈夫，不经过锻炼，怎么能有成就。不愧是我的儿子啊！”

    叶离没好气的道：“音竹有出息似乎和是你的儿子没什么关系吧。他的武技可是我教的。”

    叶重最惧怕的就是自己的父亲，无奈的耸耸肩膀却不敢辩驳，心中暗道，要不是我和他妈生下他，你怎么教啊？

    “爷爷，奶奶呢？她怎么没和你们一起来？本来应该是我去看你们的。”

    叶离道：“你奶奶好的很，她去布伦纳山脉西边巡查城墙铸造的情况了，一会儿应该也会过来。音竹，你小子的事我都听说了。好样的，没给咱们叶家丢脸。”一边说着，他拍拍叶音竹的手臂，“恩，又结实了许多。估计爷爷也不是你的对手了。来，给爷爷讲讲你在战场上的事。”

    对自己的至亲之人，叶音竹自然没什么好隐瞒的，从自己离开琴城讲起，将这次与佛罗战争中的事详细的说了一遍，当然，因为有母亲在身边，所有危险的片段他都刻意忽略了，轻描淡写的一代而过。

    “音竹啊，你也不小了，该成亲了。未明长老特意来找过我，说起你和女皇陛下的婚事。仗要打，可是，这传宗接代的大事也不能不做啊！你爷爷我这一生中最大的遗憾，就是没能多生几个孩子。当初和你奶奶闹翻了，只有你爸爸这一个儿子。到了你这一代，你爸爸又心疼老婆，不舍的让她多生。以至于我们叶家一直都是一脉单传。你可不能再这样了。我和未明太上长老已经商量好了，你和女皇陛下生下来的第一个男婴，姓咱们东龙帝国的国姓李。以后再生的孩子，就都是我们叶家的了。多生几个，回头爷爷和奶奶给你看孩子。等战争结束了，也让我们享受享受抱孙子的快乐。”

    “啊？”叶音竹尴尬的看着叶离，“爷爷，现在说这些是不是早了点。”

第202章： 是我满足不了他……（中）

    叶离一瞪眼睛，“早什么早。你都已经快二十岁了，再不计划什么时候才能让我抱上孙子。你小子少给我打马虎眼，别看你现在也成了紫级强者，要是敢不听爷爷的话，我老大的耳刮子抽你。”说到最后一句，连他自己也忍不住笑了，这么出色的孙子，他怎么可能舍得动手呢？

    “叶爷爷。”一个俏生生的声音响起，海洋从外面走了进来，看到她，再联想起之前叶离说的话，叶音竹脸色不禁大红，心中暗想，也不知道她听没听到爷爷的话。估计是听到了，爷爷的嗓门实在是大了点。

    “女皇陛下。”看到海洋，以叶离的身份也不得不赶快站起身，微微施礼。作为东龙皇室血脉唯一的继承人，海洋在东龙帝国的地位是无人可以替代的，即使是叶音竹也无法相比。

    “爷爷您坐。又没外人。我听安雅姐姐说您和伯父、伯母来了，特意拿来一些精灵族种植的果子孝敬你们。”一边说着，海洋将手上的大托盘放在桌子上，里面尽是新鲜的水果。

    梅英微笑道：“女皇陛下不用客气，这怎么好意思。”上下看着海洋，她是越看越满意，虽然看不到海洋真正的容貌，但从身段、皮肤上，她也能看出这位女皇陛下绝对是不可多得的美女。这个儿媳妇实在不错。

    海洋俏脸微红，瞥了叶音竹一眼，道：“伯母，这里没有外人，您就直接叫我的名字吧。”

    叶离哈哈一笑，道：“也对，早晚是一家人嘛。音竹，你小子能得到女皇陛下的清眯，真是好运气。”

    “不。爷爷。能成为音竹的妻子是我的运气才对。”海洋赶忙说道。一边说着，还故意走到叶音竹身边，并且落后半个肩膀的位置，以示对叶音竹的尊敬。

    叶离父子二人对视一眼，脸上的神色都变得有些古怪。

    叶音竹耳边传来父亲的传音。“行啊。你这臭小子泡妞还挺有本事地，回头跟爸爸说说，你是怎么让女皇陛下这么死心塌地的。”

    男人都是要面子的，尤其是有些身份的人。虽然叶音竹在这方面并不看重，可海洋的温顺还是令他心中大为感动。下意识地握住她地小手。心中一片温馨。如果苏拉能在自己另一边，同时拉着她们两个人，那该是怎样幸福的场面啊！

    叶离微笑道：“海洋，刚才爷爷说的话你在外面是不是已经听到了？”

    “啊？”海洋俏脸大红，幸好还有脸上那层白光遮挡，赶忙低下头，口中嗯了一声，羞涩的贴在叶音竹身边。

    叶离嘿嘿一笑。道：“那你同意不同意给我们老叶家多生几个？最少也要两个男孩儿吧。不然，我们老叶家就没法传宗接代了。”

    海洋心中苦笑。音竹的这位爷爷还真是直接，这样地问题。让自己怎么回答啊！但她同时也明白。东龙八宗这些老宗主们的传统观念很强，这位老爷子的话还真不能蒙混过去。

    “音竹想要几个就是几个吧。”海洋的声音很小。但在场无不是高手，听着她的话，众人脸上都不禁流露出一丝笑容，只有叶音竹尴尬的红了脸。

    “爷爷，其实您不用担心的，就算我生的不够，还有别人呢。”海洋又补充了一句。

    “别人？什么别人？”叶离愣了一下。

    叶重脸色微微一变，看着叶音竹道：“臭小子，你不是还有别地女人吧。”他从小在叶离的教导下，传统观念可一点都不比老爷子差，尤其是他一生用情专一，听了海洋地话顿时变了脸色。

    “呃……”叶音竹看着父亲有些凝重的脸色，心中暗暗苦笑，但他却并没有掩饰，老实地道：“是地，爸，我还喜欢另外一个女孩子。”

    “叶音竹。”叶重怒喝一声，右手高高的抬了起来，但却怎么也挥不下去。一个是因为被梅英死命地拉着，另一个，他也想到儿子现在是东龙帝国的摄政王，这面子终究还是要留的。无奈之下，只得怒声道：“你要是敢对不起女皇陛下，可别怪我不认你这个儿子。”

    海洋被叶重突然的愤怒惊呆了，她也没想到自己无意中说的话会给音竹带来这么大的麻烦，心中一急，噗通一声跪倒在地，“伯父，都怪我说错话，您别怪音竹。”

    海洋这一跪倒，顿时下了叶音竹一家一跳，叶重赶忙让开身，不敢受她的理，梅英则蹲下抱住海洋，“女皇陛下，您赶快起来，这怎么使得。”

    海洋不会武技，被梅英轻轻一拉就站了起来，扭头看向叶音竹，“音竹，我……”

    叶音竹赶忙拉住她的手，柔声道：“这怎么能怪你呢？是我不好，是我用情不专一。爸爸说的没错。”

    叶重冷声道：“知道错就要改。趁还没有铸成大错之前，我不管那女子是谁，你都必须和她了断了关系。”

    叶音竹的表情很平静，“爸，对不起。别的事我都可以答应您，但唯独这件事不行。我知道，我自己用情不专，对不起海洋。但是，我对苏拉也同样是真心的。如果不能和苏拉在一起，我这一生都不会幸福。”

    “混账，你要气死我么？”叶重大怒，再也顾不得叶音竹的身份，身形一闪就来到了他面前，一巴掌就朝叶音竹抽去。

    父亲的责打叶音竹当然不会闪躲，眼看着那不轻的一巴掌抽过来，他连动都没动，眼中流露的只有坚定的光芒。

    “住手。”叶离一声断喝，令整个议事大厅都剧烈的颤抖了一下，叶重的手也硬生生的停在了半空之中。

    “好大的威风啊！”叶离瞪了儿子一眼。

    叶重苦笑着看着父亲，“爸，您别护着他。您也应该知道，以女皇陛下的身份，如果音竹他……，我们怎么向其他各宗交代？他坐上这摄政王的位置，本身就已经会令各宗嫉妒了。”

    叶离点了点头，目光转向叶音竹，道：“你爸爸说的也没错。你应该明白，以海洋的身份，如果你对她用情不专的话，就算你为帝国做了很多事，但各宗宗主也很难容你。音竹，在感情上，本来爷爷不该多说。但我希望你考虑清楚了。你现在的成就可以说是东龙自当初灭国以来前无古人的。我不希望你因为儿女私情而断送了自己的前程。有女皇陛下一个人，难道还不够么？”

    “爷爷，这并不是够不够的问题。”叶音竹轻叹一声，“这件事我不知道该如何向你们解释。至于东龙内部有什么责难，尽管向我来好了。别的都可以商量，但这件事不行。”

    梅英到并没有怎么责怪儿子，虽然她心中也支持感情专一，但她无疑是一位慈母，儿子又如此出色，在她感觉，儿子有两个老婆也没什么，忍不住问道：“音竹，究竟是哪家姑娘，让你如此动心？”

    叶音竹没有隐瞒，道：“她是蓝迪亚斯帝国的公主，名字叫苏拉。你们以前也应该见过的，就是上次六道之决结束时赶来的那个年轻人。她其实是女扮男装的。爸、妈、爷爷。我不知道该如何向你们表示我娶苏拉的决心，我只能说，宁可不做琴城领主，也绝不能辜负苏拉。”

    “你……”叶重脾气再次有爆发的倾向，连叶离都没想到自己的孙子居然如此坚持。这可不像小时候那听话的乖小子了。

    叶离挥了挥手，让叶重不要再说下去，“音竹，你已经长大了，这件事你自己决定吧。但你要想清楚后果。现在琴城好不容易才融为一体，一切都在向着好的方向发展，你不能因为自己的原因而导致琴城内部出现问题，你明白么？”

    叶音竹黯然点头，“爷爷，这些我都明白。但是，我也绝不能舍弃苏拉，这是我的底线。琴城是我一手建立起来的，我当然希望他越来越好。我可以不做东龙八宗摄政王，但是，却不能不要苏拉。她已经受过太多苦楚。”

    “叶爷爷，伯父、伯母，你们都别难为音竹了。这件事就交给我来处理吧。如果东龙内部有不满的声音，我想，我能处理好的。音竹，麻烦你将我们八宗的宗主和长老都请过来，我们现在就将这件事处理好，以免以后再发生不快。”海洋看着叶音竹，美眸之中尽是歉然之色。

    “海洋，你……”叶音竹有些惊讶的看着她。

    海洋微微一笑，此时此刻，她的气质发生了一些微妙的变化，似乎更加高贵，也多了一些上位者才会有的威严。东龙皇族血脉唯一的继承人毕竟并不普通。

第202章： 是我满足不了他……（下）

    “相信我，我一定能够处理好的。能成为你的妻子，将是海洋一生中最大的幸福，妻子就要是丈夫的贤内助，不是么？如果连这些家务事我都无法帮你处理好，还怎么算的上是你的贤内助呢？这是我们的家事，没有人能干涉。”

    看着海洋，叶音竹发自内心的感激，一个女孩子，不但要和其他人共享丈夫的爱，还要帮助丈夫去说服别人，这证明了什么？证明了海洋对他的爱已经深到了爱屋及乌可以不顾一切的地步。

    半个时辰后，东龙八宗各宗宗主除了秦殇以外，包括音竹奶奶在内的三位太上长老都被请到了领主府议事厅。

    未明太上长老看着叶音竹，满面微笑，道：“音竹，我这才刚走，你把我们都叫过来干什么？有什么军事上的安排么？你放心吧，我已经吩咐下去了，武技四宗一定会完全配合奥利维拉将军的统帅，共同练兵，让帝国的力量变得更加强大。”

    没等叶音竹开口，海洋已经主动说道：“未明长老，这次并不是音竹请你们来，而是我。我请大家来，希望将一些我们的家事处理一下。”

    “哦？”未明惊讶的看着海洋。自从叶音竹成为摄政王之后，海洋就很少出面了，音竹不在琴城的时候，她一直都在和蓝精灵姑娘们一起修炼神音魔法，对于琴城事务从不参与。但不可否认，海洋作为东龙皇族唯一的后裔，可以说是整个东龙帝国精神上的象征，名义上的帝王。她这一开口，立刻引起了在座众人的注意。

    海洋道：“我和音竹商量过了，我们决定在各位长辈的见证下宣布订婚。”

    听海洋这么一说，没有一个人感到意外，自从海洋当众表露对叶音竹的情感，以及命他为摄政王之后。东龙八宗的高层们就都已经知道了他们之间的关系，同时也很认可两人地感情。从任何角度来看，叶音竹都是最适合海洋的人，纯正的东龙血脉，强大的实力。以及各方面的才能在年青一代中无人能出其右。

    未明微笑道：“这是好事啊！女皇陛下。我们这就去筹备您和摄政王大人地订婚仪式。依我看，你们连订婚都不需要了，直接结婚好了。这样，我们东龙帝国皇室也能后继有人了。”

    听未明这么一说，在场众人除了叶离一家以外都不禁流露出了善意地笑容。纷纷表示支持。

    海洋俏脸一红，摇了摇头，道：“我和音竹都还年轻，现在结婚还为时过早。更何况他还有很多事情要做，要为我们东龙和琴城出力。目前琴城正处于建设的关键时刻，不宜铺张浪费，今日我在这里正式通知各位长者，也算是我们三个人订婚完毕了。至于什么时候结婚。等我们琴城建设告一段落再说吧。”

    未明以为自己听错了，“女皇陛下。您是太高兴了吧，订婚是您和摄政王大人两个人的事。哪来的三个人？难道说……”一边说着。他的目光下意识地向海洋的小腹处看去，勉强将奉子成婚四个字咽了下去。

    海洋大羞。“不，不是你想的那样。我说三个人并没有错，因为，我还有一位妹妹，要和我一起嫁给音竹，都做他的妻子。”

    “什么？女皇陛下，您没说错吧。”未明大吃一惊，脸色顿时沉了下来，周围的众位东龙宗主们也吃惊的将目光投向上首位，看着叶音竹和海洋。叶离和叶重的担忧是很正确的，这些东龙高层们地思想依旧保守，在他们眼中，拥有皇族血脉的海洋本就是至高无上地存在，此时听说叶音竹要同时娶她和另一个女人，在他们看来，这就是对东龙皇权的亵渎。

    未明眼神阴沉地看向叶音竹，“摄政王大人，我需要一个您地解释。”

    叶音竹淡然道：“我爱海洋，但也爱着另外一个女孩子。”

    未明眼中怒火渐盛，“这就是你的解释么？”

    叶音竹点了点头，刚想再说什么，却被海洋用眼神止住了。

    “未明太上长老，请您和各位先别发怒，听我说。”海洋从叶音竹身边站起身，缓缓走到未明太上长老面前。

    未明不等海洋开口，赶忙道：“女皇陛下，其他地事都好说，但这件事我们绝不能答应您。您不能如此纵容摄政王。有了第一次，说不定以后就会有第二次，第三次。这是对皇权的亵渎。”

    海洋摇了摇头，道：“不，太上长老，这件事我想您和各位恐怕都有些误会。你们怎么能怪音竹呢？你们也根本不需要担心以后他还会有第三、第四，甚至更多的女人。因为，即使是眼前这个女孩子，也是在我强烈要求下，他才答应一起娶的。”

    未明愣了一下，“女皇陛下，您可不能为了替摄政王开脱而不顾自己未来的幸福。”

    海洋微笑摇头，道：“怎么会呢？谁也不可能比我更了解音竹，更了解他对我的爱。既然各位执意要置疑这件事，看来，我也不能隐瞒了。其实……”说到这里，她停顿了一下，羞涩的回身看向叶音竹，声音放低了几分。

    “其实，我让音竹再娶一位妻子，正是为了我们未来的幸福。因为，因为他哪方面实在太强，我一个人……”说到这里，海洋的俏脸已经涨的通红，在场的都是过来人，谁还不明白她是什么意思。

    如果说在场受到震动最大的，并不是未明太上长老和东龙的高层们，而是叶音竹，深深的注视着眼前因为羞涩而俏脸通红的海洋，他眼中渐渐浮现出一层水雾，他怎么也想不到，为了自己和苏拉的事，海洋竟然放下了女孩子的矜持，甚至不顾自己作为女皇的尊严。

    “海洋……”叶音竹轻唤一声，再也忍不住心中的情感，身形一闪，宛如瞬间转移一般出现在海洋身前，紧紧的将她搂入自己怀抱之中。

    寂静，整个领主府议事厅全部陷入一片寂静之中，众人面面相觑，脸上大都流露出尴尬神情。

    海洋都已经将闺中秘事说了出来，他们还有什么置疑叶音竹的理由？众位宗主缓缓起身，同时向叶音竹和海洋行礼，“恭喜女皇陛下、摄政王大人。”

    未明无奈的看了海洋一眼，眼含深意的向叶音竹道：“摄政王大人，还请您善待女皇陛下。女皇陛下为了你，已经付出了太多。”说完，他率先转身朝外面走去，众位长老宗主跟随而去，只剩下叶音竹一家人，也包括他的奶奶。

    在叶音竹温暖而激动的怀抱之中，海洋的羞涩渐渐褪去，但此时她实在无法面对众人，轻轻的捏了叶音竹的手一下，飞快的朝后堂跑去。

    看着海洋离去的背影，叶音竹心中暗暗发誓，今后不论发生什么事，自己都一定要对这个为自己肯付出一切的女孩子好。尽管他本身的爱更多的放在苏拉身上，可海洋那种亲情与爱情并存的感觉却也是苏拉无法代替的。

    “好小子，你本事真不小，竟然让女皇陛下对你如此的死心塌地。连自己的贞洁都不顾了。”

    叶音竹耳朵一痛，却发现被妈妈揪住了，只不过，此时梅英眼中更多的却是笑意。

    叶音竹黯然道：“我也没想到海洋会这样说。是我对不起她。”

    “行了，这件事就算过去了。不过，除了那个女人以外，你可不能再做对不起女皇陛下的事了，否则，就算女皇陛下再怎么坚持，也会遭到众位宗主和长老们的一致反对。哪怕你的力量已经远远超过了我们东龙这些老家伙，但是，东龙是你的根本。”

    叶离看着自己的孙子，嘴上虽然在教训，但脸上的慈祥却谁都看得出来。

    兰如雪走到孙子身边，微笑道：“行了，孩子，你也别想的太多。内存太多歉疚并不是什么好事。其实，你以为各位宗主和长老们真的只是因为女皇陛下的一句话就放过你了么？其实，那只不过是一个台阶而已。”

    “嗯？”叶音竹惊讶的看向兰如雪，不明白奶奶为什么这样说。

    兰如雪微笑道：“别忘记，奶奶可是东龙三大太上长老之一。连你爷爷都不明白咱们东龙现在真正的形势。在我们原本的东龙弟子中，你的声望已经远远在各总宗主和我们这些长老之上了。你对东龙做出的贡献令你的地位早已提升到无人能比的地步。倾城之战、六道之决，孤身犯险，深入佛罗。与米兰帝国合作，让我们多了数百万同胞，现在又带回来那么多的财富，这所有的一切是何等功绩，岂是一个摄政王的虚名就能代替的？”

    奥运期间持续更新，是小三的承诺。也请喜欢小三作品的朋友们，砸票支持我吧，你们的支持是我最大动力，谢谢。

