第203章： 亡灵魔法（上）

    “妈，您就别夸他了，再夸这小子更不知道东南西北了。”叶重甚至有些嫉妒自己的儿子了。

    兰如雪白了他一眼，道：“你要是也像音竹立下这么多大功，我一样夸你。这并不是夸奖，我只是阐述的事实而已。音竹是用自己的行动得到了所有人的爱戴。别说我们东龙八宗原本的战斗力已经远比不上琴城的原住民。就算能比的上，你信不信，如果我们长老或者是八宗宗主要下达对音竹不利的命令，根本就不会有弟子去执行。”

    叶离疑惑的道：“不可能吧。音竹几乎就没怎么在琴城。”

    兰如雪拉着自己孙子的手，道：“这你就不明白了，正因为音竹不怎么在琴城，才有神龙见首不见尾的感觉，何况，他做的每一件事都在我们琴城中广为流传着。别说是我们原来的人，就算是新加入的东龙后裔住民们，你随便找人问，不知道你的肯定有不少，但不知道琴城之主，琴帝大人的，恐怕一个都没有。音竹不仅是我们东龙的英雄，更是琴城的英雄，甚至是米兰帝国的英雄。我们暗中调查过，这二百万东龙住民之所以肯迁移到琴城来，有相当一部分人是冲着英雄的琴帝大人而来。所以说，今天未明长老也不过是找个台阶就下了而已。难道我们这些老家伙还看不出，女皇陛下根本就是处子之身么？现在琴城中可没有人敢得罪我们家音竹的。”

    听兰如雪这么一解释，他们才算完全明白，但音竹心中对海洋的感激却一点也没有减少。

    正在这时，一个虚无的声音在叶音竹脑海中响起，令他正沉浸在感情中的情绪瞬间惊醒，宁听片刻后，神色微微变化了几分。

    “爷爷，奶奶，爸、妈。我可能要离开一段时间。麻烦你们跟海洋和大家说一声吧。”

    众人一愣，兰如雪忍不住问道：“音竹，你要去什么地方？这才刚回来。”

    叶音竹道：“奶奶，我感觉自己修炼已经到了瓶颈，我准备寻觅一个安静的地方潜修。不会离开琴城范围。我走了。”因为不想解释太多。又怕众人追问。没等亲人们再多问，叶音竹的身体已经化为一律青烟消失不见。

    “这孩子，怎么说走就走。他回来以后，我们连顿饭还没来得及和他一起吃呢。”看着儿子离去，梅英的眼睛不仅有些红了。

    叶重轻叹一声。道：“现在的音竹已经并不是完全属于我们地了。正是因为如此，我们才更需要支持他。让他去吧，修炼是好事。在取得了这么多成就的情况下他依旧能够不忘修炼，不愧是我的儿子。”

    梅英瞪了丈夫一眼，“儿子在的时候怎没看你夸他一句。叶重微笑道：“总要有人唱反调吧，其实，我心里疼他绝不会逊色于你们。但儿子成长不仅需要鼓励，同时。也需要鞭策。”

    看着丈夫眼中睿智的光芒，梅英不禁心中微酸。静静地靠入丈夫怀抱之中。衣飘飘。

    面前是一座山。一座异常陡峭地高山。

    在布伦纳山脉之中。这是为数不多几乎没有攀爬可能的险峰。自然也是为数不多还为被利用上的高峰之一。

    叶音竹站在山下，抬头向山上望去。

    棉絮般的白云覆盖了山峰的顶。目力所及，能看到地只是半截山腰而已。

    即使这是他的领地，却也是第一次来此。突然离开琴城，自然不是为了逃避什么，原因很简单，他必须要找一个安静的地方。因为，这是菲尔杰克逊的要求。

    就在刚才，菲尔杰克逊沉睡的灵魂突然苏醒，他没有对叶音竹多说什么，只是告诉他，找一处不会受到任何人打扰的地方。

    所以，叶音竹选择了这里。

    山体是接近九十度的陡峭，也正是因为如此，上面能够生长的植物很少很少，只有一些极为特殊生命力顽强地树木才能从那光滑陡峭的山壁上探出。

    叶音竹也不知道这座山有多高，但至少不会低于三千米，简单地观察之后，他的身体已经化为一缕白烟飘然而起，仿佛此刻地他，就是那山腰处云层中地一部份，正赶去汇合似的。

    在腾空而起地那一瞬间，叶音竹的心就已经沉浸在周围的环境之中，红灵已经回到矮人族那边去帮助提炼和发掘金属去了，他现在不能飞，所能凭借的只有自己的力量。

    深紫色的光芒围绕着身体，第一次纵跃，就已经超过了三十丈，紫级七阶斗气，令他扶摇直上。

    眼看着，上升的势头将近，叶音竹右手在山壁上轻按，紫光勃发，他的手已经悄然无息的没入山体之中，借助那一按之力，整个人再次升腾，而这一次上升的高度依旧是三十丈，不多一分也不少一分。

    这就是力量的控制，根本不需要刻意为之，很自然的，他将每一次使用的斗气都保持在均衡状态。

    如果不是被他按过的山壁上留下了一个浅坑，他那闪电般升腾的身影仿佛从未出现过似的。

    上山并不需要多么华丽的技巧，简单实用就足够了，同一种方式，叶音竹的身体似乎没有半分停顿，就如一缕白烟飘然而上，一会儿的工夫，已经没入云端。如果有人能去仔细观察，一定会发现，在这陡峭的山体上已经多了一道天梯，可惜，落脚处却都要相隔三十丈。

    就在叶音竹的身影消失不久，山下又来了一个人。身材高大，通体紫色的人。

    抬头看了一眼叶音竹留下的第一个痕迹，紫脸上流露出一丝淡淡的微笑，“又要开始修炼了，不知道这一次，你又能带给我什么惊喜呢？”

    一边说着，紫并没有追随叶音竹的脚步去登山，而是就在山脚下盘膝坐了下来，双手在胸前一上一下，保持着一个奇异的姿势，进入入定状态。

    “呼——”叶音竹长出口气，一股紫色的气流从他口中喷吐而出，将身前的白雾驱散。

    他已经来到了山顶，这座山比他想象中还要高了不少，绝对超过了四千米，但登上山头，并没有对他造成太大的消耗。这一点，从他身边并未淡化的深紫色雾气就能看出。用WEB戶請登陸沸騰文學www。1０１ｄｕ,.ＮＥＴ下載TXT、ＵＭＤ、ＪＡＲ格式小說，手機用戶登陸wap.１０１ＤＵNET免费阅读最快最新的文字版小说。

    这座山确实很陡峭，同时，它的面积也不大，山峰竟然只有几十平米而已，当叶音竹来到这里时，他就成了整座山的尖锋。

    山风凛冽，每一次吹拂都会带来大量的雾气，包裹着叶音竹的身体，甚至无法看清周围十米范围。对于普通人来说，面临这样的情况肯定是寸步难行，但叶音竹自然不怕，因为当他先前吹开山顶雾气的时候，山顶上所有的地形，就已经完全引入了他脑海之中。

    强大的精神力所能带来的一个好处，就是强大的记忆能力。只需用精神力去烙印，就要比死记硬背强的太多了。

    走到山顶中央，叶音竹停下了脚步，抬起右手，精神力随着他的动作同时发挥出作用，在强大的意念控制下，钻入了龙魂戒之中。

    仿佛触电一般，叶音竹的精神力迅速退回到自己的精神之海，一团浓厚的黑雾从龙魂戒内喷薄而出，围绕着他的身体环绕一周后，又钻回到龙魂戒之中。

    “坐下。现在是白天，我不能在外面停留。这个地方不错，很安静，元素波动也很均衡。”菲尔杰克逊苍老的声音在叶音竹灵魂深处响起。

    当叶音竹依言原地坐下，菲尔杰克逊的声音已经有些迫不及待的再次响起，“我终于想通了，这段时间我一直在思考，究竟如何才能将你的琴魔法与我的亡灵魔法完美的结合在一起，就算无法产生相辅相成的效果，至少也要互不影响。经过仔细的思考之后，从理论上来讲，应该已经可以实现了，但具体的效果如何，只有你自己通过不断的实践才行。”对于菲尔杰克逊，叶音竹发自内心的尊敬，这位法蓝曾经的第一强者，在魔法上的造诣整个龙崎努斯大陆恐怕也无人能出其右，虽然内心深处对于亡灵魔法多少还有些抵触，但他同时也希望自己的实力能够百尺竿头更进一步。

    紫微琴心七阶，在大陆各国普遍来说，已经是极其强悍的实力了，更何况他还有着紫竹七阶的竹斗气相辅助。但叶音竹明白，这样的实力还远远不够。想要守护琴城，守护自己的家人，就需要有更强大的实力来支持。单是解决苏拉的问题，就远不是他现在的力量所能做到的。

第203章： 亡灵魔法（中）

    “老师，您说吧，我一定会努力修炼。”叶音竹抛却脑海中一切杂念，聚精会神的聆听菲尔杰克逊的教导。

    “音竹，你知不知道什么是亡灵魔法。或者说，在你的印象中，亡灵魔法是一种怎样的存在？”菲尔杰克逊似乎并不着急传授给他具体的修炼方法。

    叶音竹想了想，道：“亡灵魔法应该是暗魔系魔法的一种吧，通过特殊的魔法咒语，控制生物死亡后的灵魂，甚至是躯体，进行战斗或者其他。”

    “不，你错了，虽然你说的是亡灵魔法的一些表现形态，但这却绝对不是真正的亡灵魔法。”

    菲尔杰克逊的声音骤然变得严肃起来，“我曾经对你说过，亡灵魔法是由研究灵魂而出现的。而最初研究灵魂是为了什么？是为了让死去的亲人复活，或者是为了让不甘的灵魂安息。这才逐渐发展起来。也就是说，亡灵魔法和其他任何一种魔法都是一样的。它的存在，都是为了帮助人类世界变得更加美好。在教导你亡灵魔法之前，你首先需要明白这一点，只有发自内心的接受它，你才能在亡灵魔法上有所成就。”

    叶音竹心中一凛，他知道，自己心中的想法菲尔杰克逊肯定是猜到了，“是的老师，我以前对亡灵魔法的理解太留于表面。”

    菲尔杰克逊叹息一声，“何止是你这么想，你的想法完全可以代表大多数人，这还算是好的了，更有甚者对亡灵魔法畏之如虎。其实，人们畏惧、厌恶亡灵魔法也并不是没有道理，毕竟，亡灵魔法的表现形态太过骇人听闻了。好了，我现在就开始传授你亡灵魔法的奥秘吧。”

    叶音竹精神一振。闭上双眼。

    “亡灵魔法，并不是暗魔系魔法中的一种，准确的说，应该是暗魔系魔法与精神系魔法融合后的产物。并且更加倾向于精神系魔法。只是因为亡灵或者是死灵的魂魄中多少会沾染一些暗魔属性元素，所以才会有暗魔系魔法地一些特征。你的琴魔法属于精神系魔法的分支。你本身又修炼过精神系魔法。再修炼亡灵魔法就有着事半功倍的效果。”

    “修炼亡灵魔法，第一个要了解的，就是灵魂，因为亡灵魔法，本身就是通过灵魂来实现地。越强大地亡灵魔法。和灵魂之间的关系就越密切，亡灵魔法的根本目的，真正正统的亡灵魔法师修炼地目的，并不是去驱策那些尸体，而是获得知识。”

    “获得知识？”叶音竹心中大为惊讶，隐约中，他仿佛感觉到菲尔杰克逊开始在他面前打开了一扇从未发掘过的大门。

    “一个人，是由肉体和精神两部分组成的。或者说，任何生物都是如此。只是精神和肉体之间所占的比例不同。生物的表现形态也不同。人类，绝不是所有生物中最强大的。但是。人类却有着其他任何生物都没有的优势，那就是肉体和精神之间地平衡性。举个简单的例子。龙族之中，金属龙更倾向于肉搏，它们有着强大地防御力和物理攻击力。他们的本质倾向于肉体。而银龙被称为魔法龙，他们在精神层面上地成就远大于肉体。自然就是倾向于精神层面。”

    叶音竹疑惑地道：“可是，人类也有战士和魔法师之分，那是不是说，修炼斗气的战士本身倾向于肉体发展，魔法师倾向于精神发展呢？”

    菲尔杰克逊道：“你说地是后天的情况，而我所指的均衡是先天的。你想想，金属龙和银龙一出生，是不是就已经注定了它们发展的方向。而人类呢？人类在刚出生的时候，就像是一张白纸，如何发展，都要看自己的选择。现今大陆上的普遍认识，是专一修炼魔法或者武技，才能获得较高的成就，而魔武双修却会遇到魔武极壁，很难突破，也不可能超越单一修炼者。其实，这个想法完全是错误的。”

    不可否认，菲尔杰克逊此时所说的观点，在很多方面都与众不同，甚至是颠覆性的。

    “金属龙修炼肉体，银龙修炼魔法，这都很正确，因为他们是从自己本身的条件而出发。而人类如果真的想要将自身的力量和潜质完全发挥出来，却只有一条路。”

    叶音竹没有说话，但大脑中却在不断的思索着，魔武双修，真的才是人类最正确的选择么？

    “你是不是有些不信？”菲尔杰克逊淡然道。

    叶音竹摇了摇头，道：“我不是不相信老师的说法，只是，从斗气和魔法诞生以来，人类历史上，似乎并没有出现过一位通过魔武双修达到无比强大的强者存在。我本身虽然是魔武双修，但如果不是自幼打下的根基和后来的重重际遇巧合，也不可能达到紫级的程度。我想，我现在的修炼速度，一定会比单一修炼者提升的速度要慢的多。”

    菲尔杰克逊突然笑了，哈哈大笑，笑声通过灵魂之力散发，震的叶音竹脑海中出现微微眩晕的感觉。

    “老师，您……”

    笑声收歇，菲尔杰克逊长叹一声，“连我如此天才的弟子都难免走入这个误区，又何况是常人了。”“没错，你说的没错，人类历史上，从未诞生过一位魔武双修的真正强者，但那是因为，根本就没有一个魔武双修的人能够修炼到次神级九阶。你知道我是在什么时候才明白人类需要均衡修炼才能达到真正极限的这个道理么？”

    叶音竹茫然摇头。

    “就是在我成为法蓝第一高手，达到次神级九阶的巅峰时才彻底明白的。那时候，就连斯隆那个孽畜都已经比你现在的实力还要强大了。真正走到了巅峰，我才知道，人类的选择是多么愚蠢。你以为，我想舍弃肉体修炼白巫魂么？物理攻击免疫又如何？灵魂的极度强大又如何？这能和我们自身的肉体存在相比么？不，不能。哪怕只有千分之一的机会，我也绝不会选择放弃自己的肉体，可是我有么？没有。”

    菲尔杰克逊的情绪明显变得激动起来，说出最后那没有二字之后，足足沉寂了一分钟，才继续说道：“不论是白巫魂还是黑巫魂，都是极其偏激的修炼方法，也可以说是法蓝塔主们最后的宿命。当然，那也要是在他们五百岁前能修炼到次神级九阶才行。并不是每个人都能达到这个巅峰的。不论是哪一系的魔法，到了最后，殊途同归，就算真的有人能够突破，最后保存下来的也只有灵魂体，也就是所谓的灵魂成神。灵魂成神，并不是真正意义上的神。”

    叶音竹忍不住插言道：“那这么说，在我们这个世界上，从来就没有神出现过了？”

    菲尔杰克逊道：“不，有过。根据历史记载，在我们这个世界上，至少有两个真正的神曾经出现过。而且是肉体灵魂全都处于神级的真正神。他们已经完全超脱了普通生物的存在。”

    “是谁？”叶音竹惊讶的问道。

    菲尔杰克逊道：“说起来，这两个神和你们东龙都有着密不可分的关系，你知道神的境界是什么吗？不是普通人想象中毁天灭地的力量。成为神的标准，是创造。历史上出现的两个神，一个是创造了你们东龙人和东龙历史的东方神龙王。另一个，则是创造了深渊母妖一族的母妖王。曾经的那场圣战，是真正意义上的神之战。这个秘密，是法蓝七塔中最大的秘密之一。世人能有几个知道，在他们眼中的法蓝圣地，其实只不过是一个封印的入口。法蓝的存在，并非是想成为大陆的统治者，而是要守住那与另一个位面相连的入口，保住人类生存的权力。如果米兰帝国和你们以为这次法蓝封闭十年是和蓝迪亚斯之间的阴谋，那你们就大错特错了，法蓝封闭只会有一个原因，那就是封印松动了，需要法蓝七塔塔主和所有法蓝的魔法师共同努力，来保住这个封印，保住人类生存下去的权力。这才是法蓝为什么招收大量魔法师，成为魔法师圣地的原因。”

    “封印松动？您是说，母妖有可能重临人间？”听了菲尔杰克逊的话，叶音竹心中充满了惊讶，对于法蓝的情况，眼前的老师显然是最有发言权的人之一，也是最了解内幕的。词似乎，他甚至连修炼亡灵魔法的事都有些忘记了。催更票请大家投到8000票那里吧，这真是小三的极限了，谢谢。

第203章： 亡灵魔法（下）

    菲尔杰克逊道：“当初的圣战，从最初角度来说，我们这个世界完全是被母妖王带领的深渊位面所算计，我甚至怀疑，当初你们的东龙大陆和我们西方大陆碰撞都是母妖王暗中操纵的。只是，母妖王并不知道，在我们这个世界上，也有一个和它同样成为神级的真正强者。刚才我说过，达到神级的标志是创造而不是毁灭。东方神龙王所创造的就是你们东龙人和东龙大陆的一切，而母妖王创造的，就是深渊位面，属于母妖的世界。如果我猜的不错，母妖王之所以要带领母妖们来到我们这个世界，为的就是能够脱离深渊位面，可见，它在深渊位面创造的一切并不完美。从母妖王创造出的母妖看，这母妖王本身一定是极度残暴、邪恶的存在，毁灭、吞噬、侵略，是他的本性，而东方神龙王成神之后，却创造了你们东龙人美好的世界，从各方面来看，神龙王创造的东龙世界，远远要比母妖王的深渊位面好的多。因此，我判断神龙王真正的实力也是要高于母妖王的。”

    叶音竹眼中流露出一丝向往的神色，“那这么说，神龙王之所以最后还是败给了母妖王，是因为他创造我们东龙那个世界时，消耗的能量太多了么？”

    菲尔杰克逊道：“正应如此，神龙王善良、博爱，为了让自己的孩子生活的更加美好，不惜耗费大量的能量。否则，鹿死谁手还未可知。何况，神龙王并没有败。母妖王和他的深渊位面突然出现，两个大陆的碰撞，都令神龙王措手不及，在绝对劣势的情况下，最后神龙王依旧用自己和其他神龙的身体，将母妖王和一众母妖封回了深渊。我可以肯定，神龙王并没有死。因为，如果没有他和众位神龙设置的封印，你以为，凭借现在法蓝这些人的力量，就能够封住那个入口么？”

    神龙王没有死。这一点东龙八宗也猜到了。但对具体情况的猜测以及东龙留下地历史，却远不如此时菲尔杰克逊所说的那么详细。

    “那法蓝七塔塔主和法蓝的魔法师们在做什么？给封印中注入能量，维持封印么？”叶音竹心中产生出想要前往法蓝的渴望，去法蓝寻觅祖先神龙，这几乎是每一个东龙人心中的梦想。他也不例外。

    “不，并不是补充能量维持封印，而是引动神龙王和神龙们留在封印中地能量。成千上万年地时间过去了，神龙们的能量依旧守护着深渊封印，可想而知，当初他们的能量是如何的庞大了。”

    “告诉你这些，就是为了让你明白，东龙人和我们这块大陆原本住民一样。拥有着最均衡的身体条件。有神龙王这个例子，我们甚至可以想象地到。当初他很有可能就是在能量均衡的情况下修炼到神级境界的。你是我的弟子，也可以说是我的希望。就算得回魂珠。我也没可能成为真正的神了。但你还年轻，还有很多很多的机会。因此，不论魔武双修多么困难，你都一定要坚持下去。当有一天，你达到次神级九阶的时候，你就会明白我为什么让你这么做了。”

    说道这里，菲尔杰克逊地情绪逐渐平复下来，“我们回归先前的话题，我刚才说，正统地亡灵魔法，汇聚更多的知识是根本目地之一。你或许会觉得这和亡灵魔法并没有多少关系。但听了我地解释你就会明白。亡灵魔法，自然是以灵魂为媒介，因此，每一名亡灵魔法师本身的灵魂都极为强大，通过特殊地方式，收取其他灵魂，并且支配这些灵魂。当外界灵魂完全被亡灵魔法师收服之后，根据亡灵魔法师实力的多少，他也就能够获得这个灵魂部分乃至全部的记忆。你想想，每获得一个灵魂就能获得一份记忆，那是何等庞大的知识？所以说，亡灵魔法修炼的并不是魔法力，而是通过精神力引动，更深层次的灵魂之力。对于亡灵魔法师来说，外界的灵魂，就像是其他系魔法师所吸收的魔法元素一样重要。“以灵魂为元素进行修炼？”叶音竹从开始对亡灵魔法的误解到现在，心中已经产生出渴求的感觉，有些迫不及待的希望获取更多的亡灵知识了。

    “当然，亡灵魔法师的修炼也要比普通魔法师困难的多，在控制灵魂的过程中，一不小心，就会被灵魂反噬，到了那时候，最可怕的结果并不是死亡，而是灵魂被吞噬，肉体被占领。因此，亡灵魔法师在修炼的过程中，尤其是修炼初期，控制外在灵魂，从其中吸收知识锻炼精神力的时候要格外小心，必须要判断出那灵魂的准确强度才能进行。”

    “和其他系的魔法一样，亡灵魔法师也可以按照彩虹等级来分级，在次神级以前也是二十七阶。控制一个亡灵，就相当于是赤级初阶，哪怕这个亡灵是极其弱小的生物灵魂。控制两个亡灵就是赤级中阶，你不要小看从一到二这个过程，亡灵魔法师在最初的修炼是最为困难的。每多控制一个灵魂，对自身的精神力要求增加都是巨大的，根据对方灵魂的大小，控制时需要的精神力大小也不一样。只有与其签订灵魂契约，这个亡灵才算是真正属于你。”控制到三个亡灵时，就进入了赤级中阶。由赤级进入橙级的标志是控制五个亡灵，同时，其中必须要有一个亡灵的灵魂强度达到橙级以上。”

    叶音竹疑惑的问道：“老师，灵魂也是有颜色的么？”

    “当然。在我们这个世界，所有的能量都可以按照彩虹等级，当然，你们东龙神奇的能力除外。所以，灵魂也根据强度不同，有着不同的颜色，这一点和彩虹等级完全一致，我就不多做解释了。等你开始修炼后，我会先教你一个能够查看灵魂颜色以判断其灵魂强弱的魔法。这也是每一个亡灵魔法师第一个要学习的亡灵魔法。”

    “橙级中阶，需要控制的同样是五个灵魂，但其中必须有三个是橙级强度的灵魂。到了高阶，这五个灵魂就必须都是橙级强度才行。黄级与橙级类似，只不过灵魂的控制数量达到十个，十个灵魂中至少有一个达到黄级，就是黄级初阶，有五个达到黄级，是中阶，全部达到黄级就是高阶了。”

    说到这里，菲尔杰克逊停顿了一下，“这前面等级虽然对你并没有什么太大的意义，但我还是希望你能充分的了解，以后如果有机会，也好将我们正统亡灵魔法这一支传下去。绿级，是亡灵魔法师的一个重要分水岭。如果没有一定的天赋，那么，不论如何努力，也永远不可能突破绿级的程度，一旦强行冲击，去收取强大的灵魂，后果刚才我已经和你说过了。”

    “我在这里所指的天赋，就是精神力。有的人，或许天生精神力就很强，但通过后天修炼却很难提升，但有的人天生精神力不强，后天修炼却可以飞速提升。每个人的情况都不一样，而我们亡灵魔法师最好的资质就是像你这样可以不断飞速提升精神力的。这也是为什么在学习亡灵魔法之前，我一直向你强调要努力修炼精神力的原因了。”

    “音竹，你还记得么？当初我刚见到你的时候就因为你的精神力达到天人合一的境界而赞叹不已。天人合一，不但能够让你更好的利用周围的一切成为自己的力量。同时，天人合一境界，也是亡灵魔法师梦寐以求的境界。正是因为你进入了这个境界，所以我才要收你为徒，你用天人合一向我证明了你的精神力提升潜力有多么巨大。”

    “绿级亡灵法师，控制的灵魂数量将直接提升到一百个，到了这时，亡灵魔法师的优势就逐渐在同级别魔法师中显现出来了。这一百个灵魂之中，只要有一个达到绿级，其他灵魂不低于橙级就可以算是绿级初阶。控制一百个灵魂和控制十个灵魂是两个概念，对精神力的要求极其严格，否则，就算你不被控制的亡灵反噬，你的精神力不足也将无法签署那么多的灵魂契约。当这一百个灵魂中，有超过十个达到绿级时，就是绿级中阶了，超过二十个，就是绿级高阶。从这里你就应该能看出，控制亡灵数量的多少，是亡灵法师实力强弱的关键所在。”

    “亡灵魔法师不仅可以从灵魂中获得更多的能量，同时，也可以锻炼与自己签署契约的这些灵魂，也就是让亡灵进化。亡灵进化的越高级，亡灵法师的实力也越强。但在这里，我必须要提醒你的是，亡灵在进化的过程中，虽然有灵魂契约的束缚，但如果亡灵法师本身的实力不够，签约的亡灵也有反噬的可能。当然，这要到亡灵超过亡灵法师才有可能实现。因此，在锻炼亡灵的过程中，你一定要注意，不要让单个亡灵修炼的速度太快。”

    “老师，这些收服的亡灵是如何修炼的？”

    “吞噬，吞噬其他亡灵。”

    砸票吧，砸票吧，月票、推荐票，通通都向我砸来，谢谢。

