第204章： 强大的亡灵法师（上）

    当叶音竹询问如何提升收服亡灵的实力时，菲尔杰克逊却告诉他，是吞噬，吞噬其他的亡灵。

    感受着叶音竹心中的诧异和疑惑，菲尔杰克逊哈哈一笑，道：“你小子是不是在想，吞噬其他灵魂，这是不是太恶毒了？或者又感觉到亡灵魔法师的邪恶了？”

    叶音竹没有吭声，确实，他心中正有这种想法。“如果你这么想，那就大错特错了。首先，亡灵魔法师的修炼方式本就不同于其他的魔法师。音竹，你想想，人有正邪，难道亡灵就没有么？你在修炼的时候，难道不会让心存善意的亡灵去吞噬那些邪恶存在，有可能造成危害的亡灵么？”

    听了菲尔杰克逊这句话，叶音竹脑海中的困惑不但解开了，同时，还有一种豁然顿开的感觉。是啊！任何强大的能力，都没有正邪之分，正邪二者，只是属于使用者的。用之正则正，用之邪则邪。

    “老师，我明白了。”

    菲尔杰克逊满意的一笑，道：“你的天赋是毋庸置疑的，或许，你不是最聪明的人，但却绝对是最后悟性的那一类，沉睡的这段时间，我一直在研究你的琴魔法，我发现，这种魔法对悟性的要求之高，在所有其他系魔法之上。几乎所有琴魔法都是群体攻击，难怪你能够带领你的琴城部队大破佛罗军队了。”

    “亡灵魔法师从青级开始。每提升一阶，实力都是质地飞跃，但是，亡灵魔法师的修炼也要比其他属性魔法师困难的多，同时也危险的多。聚集大量的灵魂，对精神力和灵魂控制能力要求极高。青级的标准是控制灵魂一千，其中至少有一个青级地灵魂。有十个青级灵魂，就是青级中阶，但是，必须要有一百个青级灵魂，才算是青级高阶的水准。简单来说，一名青级的亡灵魔法师，实力至少相当于同级别三名以上的魔法师相加。这个差距，也将随着实力的提升变得越来越大。为什么所有魔法师都厌恶亡灵法师？有些是像你以前那样觉得亡灵法师邪恶，但事实上。更多的魔法师是因为高级亡灵法师的强大。”

    说到这里，菲尔杰克逊的情绪明显变得兴奋起来，“举个简单的例子，当你在斯福尔特城与佛罗王国大军作战的时候。如果能有一名紫级地亡灵大魔导师。完全可以扭转占据。亡灵魔法师本身的战斗力很弱，但通过灵魂的控制，却能释放出无比强悍的力量。”

    “到了蓝级，亡灵魔法师就已经开始是逆天地存在了。蓝级地标准，亡灵魔法师控制灵魂的数量要达到一万，其中有一名蓝级亡灵，就算是蓝级初阶，但要有一百名蓝级亡灵才能算是中阶，蓝级亡灵数量达到一千。方为蓝级高阶。单是蓝级这个过程。就算是天赋极好的亡灵魔法师，也要至少通过十年苦修来完成。而能否突破到紫级尚是一个未知数。”

    “老师，那紫级的标准是什么？收服这么多亡灵。亡灵魔法师又怎么让他们发动攻击呢？”叶音竹此时已经完全沉浸在对亡灵魔法知识的摄取中了。

    菲尔杰克逊道：“亡灵魔法师攻敌的方式多种多样，最霸道的就是强行抽取生灵的灵魂，失去灵魂，对手自然也就死亡了。但这种方式过于恶毒，而且危险性也大，只有那些偏向邪恶的魔法师们才喜欢使用。而我们正统地亡灵魔法师，一般攻敌地方式包括以亡灵本身的力量发动精神冲击，以亡灵附体在尸体上，转化成法师的战士等等。具体攻击手段多种多样，我会一一传授给你。这些魔法都是有一定限制和要求地。比如，亡灵附体，被附体者生前的实力不能超过亡灵本身，否则，亡灵的力量将不足以驱使这具肉体，而亡灵法师的实力越强大，当亡灵附体后，那死者生前的能力也就能保存的越完整。”

    “你想想，蓝级魔法师就可以控制一万灵魂了，如果是在战场上，敌我双方死亡一万时，亡灵魔法师出手，战场上立刻就会出现一万不怕死亡，完全服从命令的战士，加入战场，单是死者复生给对手带来的心灵震撼，就足以影响士气。而且，这些肉体会在对方攻击下再次死亡，可亡灵却不会，也就是说，只要亡灵魔法师还活着，法力还够，就可以不断复活一万一万的战士。同时，亡灵法师还可以暂时性的抽取战场上已死的灵魂，让其重回尸体之中暂时战斗，成为僵尸的一种，虽然战斗力并不是真正的僵尸那么恐怖，但短时间内还是有生前一半战斗力的。”

    倒吸一口凉气，对于亡灵魔法师的实力叶音竹心中是越来越期待了。

    “到了紫级，亡灵魔法师会经历一次巨大的考验，也是第二个瓶颈，百分之九十的亡灵法师在达到蓝级高阶之后，会停止继续修炼，因为冲击紫级屏障只会有两个结果，一个是成功，另一个就是死亡，而死亡率却高大百分之八十以上。愿意冒险的人毕竟还是少数。”

    “紫级亡灵法师首先要面临的问题，就是所有灵魂的回归反噬，在蓝级冲击紫级的时候，第一件要做的事，就是将自己之前所签约的所有亡灵全部释放。沸腾会员上传想要将亡灵释放，有两种方法，一种，是平息亡灵心中的全部怨气，令其自愿消散，另一种方法，就是将他们强行吞噬，转化为自己的力量。这其中的区别也是区别正统和邪恶两大阵营亡灵法师的根本方法。”

    “劝慰和吞噬？”叶音竹疑惑的道：“老师，正统亡灵法师通过劝慰的方式令自己收取的亡灵消散，而邪恶者则通过吞噬来令亡灵消失，这两者之间的区别还是很大的。吞噬明显可以获得更为强大的灵魂力量，这样以来，选择邪恶方式修炼的亡灵法师不是会变得更加强大么？”

    “当然不，理论上来说，反而是正统修炼法能得到的力量更加强大。吞噬灵魂，确实能让自己的灵魂变得更强，但也要面临灵魂的反噬，毕竟，一旦被吞噬，那就是魂魄消散，连轮回的机会都没有。就算有契约的束缚，亡灵也会拼命反抗的。而安抚灵魂遇到的反噬就要小的多，虽然亡灵法师无法通过安抚来提升自己的灵魂力量，但在安抚的过程中，就是对本身精神力和灵魂最好的锻炼，可以让灵魂和精神力变得更加凝实稳固，不容易遭到反噬。而且进化到紫级的几率也要高的多。可惜，选择邪恶方式修炼的人还是占了大多数。”

    叶音竹好奇的问道：“这是为什么呢？放着好的方法不选，反而去选择危险的方式么？”

    菲尔杰克逊叹息一声，道：“这是因为时间。正统修炼方式，安抚所有灵魂需要的时间是直接吞噬亡灵的十倍。也就是说，如果吞噬亡灵并且抵抗住反噬的话，或许只需要一年就能进入紫级，而安抚却需要十年，甚至数十年的时间。”

    叶音竹恍然道：“原来如此。可是，好不容易才得到的亡灵却要放弃，这和达到紫级有什么关系呢？”

    “关系很大，因为要达到紫级，首先要凝练灵魂，之后，要用自己全部的灵魂之力去收服新的亡灵，这是亡灵法师达到紫级的另一个困难。紫级强者的灵魂又岂是那么容易得到的，亡灵法师本身的实力尚未达到紫级，如果还让自己的灵魂更加分散的去控制其他灵魂，那么，就一点机会也没有了。只有放弃所有其他灵魂，凭借自己凝练后的灵魂，才有可能收服一个紫级灵魂，令自己进入紫级一阶，成为真正的亡灵系大魔导师。”

    “亡灵法师进入到大魔导师的行列，实力再提升，标准也很明确。收服一个紫级一阶以上的灵魂，就算进入了紫级。同时，还要凭借自己的灵魂，控制一千平米以内的范围。范围灵魂控制，也是紫级亡灵法师的标志。也就是说，真正强大的亡灵法师，直属亡灵只有紫级强者，对于其他亡灵的控制则是以范围来计算的。在范围内，只要是实力低于自己魔法等级的一切灵魂，都将毫无悬念的会被控制，不论是死去的亡灵还是活着生物的灵魂。举个例子，如果你面前面对数百名敌人，他们都在你身体周围一千平米内，那么，你只需要凭借自己的灵魂引动亡灵魔法，就可以将他们的灵魂强行从身体抽取出来，做到秒杀。同时，还可以控制这些灵魂，只要你愿意，它们就会始终跟随在你身边，至于让它们消散还是吞噬，都由得你的意愿。这就是亡灵法师的霸道之处。当然，这个技能也属于亡灵系的禁咒了。”

第204章： 强大的亡灵法师（中）

    “紫级亡灵法师每提升一阶，掌控的真正紫级灵魂数量增加一，实力也必须提升一阶。也就是说，你如果是一名紫级二阶的亡灵大魔导师，那么，你身边将有两个紫级二阶以上的亡灵才行。同时，灵魂控制范围，也就是亡灵禁咒笼罩范围，也将达到两千平方米，成倍增长。”

    “或许你会认为亡灵禁咒笼罩的范围和其他魔法系的禁咒相比要小了不少，但你同时要明白，亡灵禁咒的施法速度比其他魔法都要短，同时，这些被瞬间抽取的灵魂还可以再次使用，去达到其他的目的。”

    “以此类推，紫级三阶禁咒范围是四千平方米，四阶是八千平方米，五阶是一万六千平方米，六阶是三万两千平方米，七阶是六万四千平方米，八阶是十二万八千平方米，到了九阶，禁咒范围可以达到恐怖的二十五万六千平方米。这个范围，几乎可以笼罩一次战斗的整个战场了。你想想，拥有一名紫级亡灵大魔导师，在战场上能起到的作用有多么恐怖。当然，我说的是在没有任何干扰的情况下，如果敌人也施展魔法反抗的话，那么亡灵禁咒的效果也会有所削弱。但据我所知，同等级别的禁咒，没有任何一个属性可以和亡灵禁咒的霸道相比。”

    “老师，那白级呢？达到了次神级的亡灵法师岂不是可以毁天灭地了？”

    菲尔杰克逊苦笑道：“如果真地是那样。我们又何必惧怕母妖。没有那么容易的。进入次神级，亡灵法师实力提升反而会减少一些。进入次神级的标志自然是得到一个次神级的亡灵，这就已经令所有人望而却步了。这是何等的困难。而次神级的提升，就是要不断凝练这一个灵魂，让它成为自己地另一部分，同时。也将自己的灵魂凝练到固态的程度。通过这样的锻炼，到了次神级高阶，就会出现凝练而成的魂珠，有了魂珠，就没有了亡灵法师最担心的反噬，到了那时，几乎可以说是翻手为云，覆手为雨，挥手间可以令一座城市变成人间地狱，当然。如果真的有亡灵魔法师那么做，他也将成为整个大陆的公敌。毕竟，强中自有强中手。这个世界上并没有无敌的存在。像光明系魔法师，就是我们亡灵魔法师的克星。”

    “亡灵魔法师地情况我已经简单的讲完了。从现在开始。我正式传授你亡灵魔法。由于你的精神力已经达到了紫级七阶的强度，又有天人合一地保证，精神烙印更是无比坚实。所以，你现在只需要记住我教你地咒语。这些天以来，我想到的最好办法，就是通过你的琴曲来施展亡灵魔法。保证魔法的成功率，让亡灵更加驯服，同时，也扩大亡灵魔法的影响力。同时。通过收取亡灵的精神波动，也可以增幅你琴魔法的威力，这是一举两得的方法。至于用什么形式。或者说是什么琴曲来施展亡灵魔法，那就要看你自己的创造了。”

    学习容易，创造难。从这一天开始，叶音竹就留在这山顶之上，与菲尔杰克逊修炼起亡灵魔法。

    虽然属性不同，魔法各方面都有所区别，但却依旧是魔法范畴之内，亡灵魔法又偏向精神系魔法，所谓殊途同归，叶音竹接收地速度极快，在这段时间内，他已经忘记了外界地一切，将自己的心神完全沉浸在对亡灵魔法的修炼之中。

    琴城建设在紧锣密鼓地进行着，而就在叶音竹修炼的这段时间中，大陆的战局也变得更加胶着了。

    主战场上，蓝迪亚斯和波庞联军虽然取得了一定的优势，但米兰帝国那如同铁索横江一般的防御却也不是那么容易突破的，作为龙崎努斯大陆第一帝国，米兰自有着它的底蕴，强大的经济实力正在令米兰的国力不断转化为战斗力，一批批征兆的新军不断投入的前线之中，在西多夫元帅的带领下，将米兰南方防线守护的极为稳固，至少在短时间内绝不会有任何问题。同时，主战场战线上也迎来了一名强大的魔法师，这位魔法师波庞人很熟悉，当初，正是因为他的缘故，令弱小的阿卡迪亚王国大败波庞十万大军，成为以弱胜强的经典战役。他就是秦殇，东龙八宗琴宗前宗主。

    就连西多夫也不知道为什么秦殇会突然出现在主战场米兰一方，只知道他是从米兰帝国首都米兰城赶来的，手中还拿着西尔维奥大帝的手令，接替了前线的米兰第一魔法师月辉大魔导师的位置，成为米兰帝国魔法师军团的团长。

    刚开始的时候，还有不少魔法师不服气，就连月辉心中也多少有些疙瘩，但经过一场防守战役之后，当秦殇凭借着他浸淫数十载的琴魔法，力退强敌之后，再没有人置疑他的实力。

    尽管秦殇只有紫级三阶的魔法等级，但他在战场上所起到的作用却是任何魔法师也无法相比的。

    尤其是当月辉、佛格森等大魔导师通过琴魔法和之后的打听得知秦殇就是叶音竹的第一位老师后，对他就更加心悦诚服了，试问，如果不是有着无比强大的实力，又怎么能调教出叶音竹那么出色的弟子呢？

    有了秦殇的加入，主战场上的形势也就变得更加胶着，从战争开始到现在，已经过去了十个月的时间，双方的消耗和损失都是巨大的，米兰帝国在苦苦支撑，但作为进攻一方的蓝迪亚斯和波庞就一定是舒服的么？当然不。

    所谓攻敌一千自损八百，他们现在的情况也并不乐观。尤其是运送给兽人的粮队出了问题，被叶音竹他们一把火烧了个精光，没有粮食的支援，兽人大为不满，减弱了对米兰帝国和阿斯科利王国攻击的强度，也无疑令米兰帝国有了几分喘息的机会。

    战争进行到现在，已经到了消耗阶段，想要取得突破性进展极为困难，所以，不论是米兰帝国一方还是蓝迪亚斯帝国一方，都在战争进入第十一个月的时候，不约而同的选择了暂时停战，各自屯军边境进行修整。

    各大战场上的情况相差不多，战事从紧张变成了舒缓，但这当然只是外部的，进入休整期，双方内部却都在紧锣密鼓的布置着，谁都知道，接下来的战争将变得更加残酷。

    表面看来，修整对于米兰帝国更加有利，但蓝迪亚斯也必须要争取一些喘息的时间，各方面调配都要重新组织，同时，蓝迪亚斯的重要盟友之一，佛罗王国也需要利用这段时间重新整军，以做好进攻米兰帝国东线的准备。

    就在这样的情况下，双方进入了一种微妙的平衡状态，所有战争都悄无声息的暂停了，令龙崎努斯大陆暂时恢复了平静，也令战场附近的平民们有喘口气的机会。

    奥利维拉和叶鸿雁已经带着琴城八万新军来到了斯福尔特城，得到了安切洛蒂元帅最高规格的迎接，这不仅是八万联军，对于米兰东方军团来说，更为重要的是这些联军来自叶音竹所统治的琴城。

    经过当初那一战，所有的东方军团将士对于叶音竹和他的琴城战士，几乎都是盲目的崇拜，有了这八万琴城将士的加入，以及运送完物资后回归到东方军团的金色后勤部队，现在东方军团的实力空前强大，算上后勤补给军团，总战斗力超过二十五万，凭借着斯福尔特城厚实的城墙和修复的防御工事，安切洛蒂完全有把握能够再次抵挡佛罗王国上次的攻击。

    虽然奥利维拉带来的是新军，但这支来自琴城的新军却并不是普通新军那么简单，经过东龙武技四宗弟子们的指导，这八万人都已经有了一定的武技基础，斗气也修炼的有模有样，资质好点的，已经有了赤级中、高阶的斗气实力，就算是资质最平庸的，也有进入赤级斗气的迹象了。再加上奥利维拉的特训，这支琴城大军每过一天，战斗力都在悄然的提升着。

    同时，奥利维拉还带来了叶鸿雁和他的死神三百，以及一千名角鹰骑士，有了他们在，斯福尔特城可以完全掌握敌军的动向而做出最准确的反应。

    此时，就算是叶音竹自己也没想到，这八万人六个军团，今后将成为琴城今后的中流砥柱，无敌之师。

    浓密的云雾在山巅飘荡，但奇异的是，当云雾进入一个特殊的范围时，就会自行飘散，那空出来的一块，就像是云雾的心。

第204章： 强大的亡灵法师（下）

    袅袅琴音，正从那云雾之心中央响起，一个个音符沉稳勃发，带着几分凄然婉约，带着几分柔和抚慰，就那么在山间波动。

    端坐在云雾之间的正是叶音竹，此时已经是傍晚，太阳已经从西方远处徐徐落下，黑暗正在逐渐降临。

    平放在叶音竹膝上的，是那飞瀑连珠琴，橘黄色的琴身绽放出柔和的光晕，但在那深紫色的光芒之中却有一层隐约的白色，将原本的紫光映衬的浅了几分。

    那并不是次神级的乳白，而是一种苍白之色，冥冥之声每一次绽放都会产生或空洞，或充实的特殊感觉。

    灵魂的触动在琴音中弥漫，就在叶音竹身前的那一蓬浓郁的黑雾，似乎在随着琴音的韵律而波动着，每一次波动，黑雾都会变得凝实几分。嗡——，伴随着最后一声琴音悄然结束，叶音竹并没有像往常那样用双手将琴音的余韵抹去，而是任由那震颤的琴弦在空中飘荡回旋，那糅合了苍白之色的浓郁紫光渐渐散去，但周围的云雾却依旧形成了别样的空洞，始终无法飘进那琴音之前的范围。

    “好，好一首安魂曲，我真不知道该形容你是琴魔法的天才还是亡灵魔法的天才。”低沉而有些沙哑的声音中充满了无法言喻的兴奋，黑雾凝结成一团，漂浮在叶音竹面前。

    “老师。我已经可以将亡灵魔法融入到每一首琴曲之中了，通过精神力与灵魂地契合，琴曲原本的作用可以同样产生在灵魂之间，您感觉如何？”叶音竹看着面前的黑雾。

    菲尔杰克逊满意的道：“毕竟你才是这琴魔法与亡灵魔法融合的修炼者，你的领悟比我地理解更深了一层。虽然这里并没有其他亡灵给你指挥，但连我的灵魂都会受到你琴曲的触动。由此可见，你这融合后的魔法效果极佳。你现在需要的只是去获得真正的灵魂而已。虽然我还不能肯定你的亡灵魔法达到了什么等级，但想来也不会低于你的琴魔法等级了。说实话，我有点不甘心啊，从你现在的修炼方式来看，亡灵魔法成为了你琴魔法的一种表现形式，或者说是琴魔法中地一种附加效果，效果强弱要根据你的灵魂驱策而变化。如果能早一点遇到你，你还是一张白纸的话，我绝对有信心将你培养成为史无前例最强大的亡灵法师。”

    叶音竹微微一笑。这两个多月以来，他一直都在山顶上。达到了他现在地级别，食物已经不是很重要地东西了，通过强大的魔法力。他将空气中的魔法元素通过神源魔法袍汇入自身补充身体的消耗就足以维持生存需要。

    两个多月。他无时无刻不在修炼着亡灵魔法，令其与琴魔法逐渐融合。他发现，亡灵魔法从某种意义上来说，是精神魔法更深层次的表现，通过自身灵魂为引导而产生对灵魂强烈的影响。虽然亡灵魔法极为强大，但也有它的缺陷，不如琴魔法那样可以作用于所有情况下，所以，在融合过程中。就像菲尔杰克逊所说的那样。亡灵魔法就成为了琴魔法中的一部份。

    直到今天，已经过去了八十一天，不到三个月地时间。叶音竹已经完成了亡灵魔法与琴魔法地融合过程，同时，他也从菲尔杰克逊那里学习到了大量亡灵魔法的知识，至于应用，就只有在今后才能逐渐练习了。

    “老师，我的亡灵魔法现在算修炼完成了么？”叶音竹问道。在这里已经两个多月了，他自然知道紫在下面为自己守护着，同时也将自己平安地消息传递回琴城。但琴城事务众多，还有许多需要他这位领主决定，更何况大陆形势几乎每一天都在变化，时间对于他来说极为重要。

    “不，还不行。”菲尔杰克逊沉声道。

    叶音竹眼中流露出疑惑的光芒，看着面前的黑雾。

    菲尔杰克逊道：“我并不是说你的魔法实力不行，而是在应用上。想要成为一名真正的亡灵魔法师，你总要完成一个亡灵收服才可以。不然又怎么能算是出师呢？”

    “收服亡灵？”叶音竹愣了一下，在他自己感觉，凭借自己现在的实力，哪怕是紫级强者死后产生的亡灵，他也有信心收服，当然，前提是对方生前实力不能超过自己。

    菲尔杰克逊道：“没错。在你开始修炼亡灵魔法的时候我就已经想好了，当你像现在这样达到既定的修炼目标时，也该是进行最后一步的时候了。你是不是很疑惑，不知道自己该收服一个什么样的亡灵才好？很简单。”

    一边说着，叶音竹面前黑雾凝结成形，幻化出一只大手，食指前伸，点在了叶音竹心脏的位置上。

    一股强烈的灵魂波动剧烈的刺激了一下叶音竹的心脏位置，紧接着，一道以暗金色为主的七彩光芒顿时从他心脏位置处喷薄而出，就连菲尔杰克逊那么强大的灵魂也在瞬间闪开，不敢和那强烈的光芒碰撞。

    刹那间，叶音竹只觉得自己全身的魔法力和斗气，都在疯狂的朝心脏位置涌去，全身能量骤然收缩，再瞬间释放，光芒一闪，那张奇异的龙形古琴已经悄然出现在他面前。不知道是不是这张古琴的气息过于强盛，原本在叶音竹双膝上的神器级古琴飞瀑连珠竟然一瞬间就回到他的空间戒指中去了。

    “枯木龙吟？”叶音竹吃惊的看着膝盖上的古琴，此时，他的精神气息已经完全与这张古琴连接在一起，虽然他并没有弹奏，但还是能够清晰的感觉到自己的精神力、魔法力和斗气都在飞速的消耗着。

    “没错，就是枯木龙吟。在你体内沉睡的这段时间，我仔细探寻了这件超神器的威力，它是一件真正的超神器，在你所见过的神器之中，恐怕也只有完全状态下的雷神之锤才能和它相媲美了。由于我曾经凭借灵魂之力帮助你使用过它，所以对它的能量强度也算比较了解，根据我的计算，当你达到次神级一阶的时候，就可以真正使用这件超神器，去发挥它的威力了。当然，那时的你，也无法将它像其他古琴那样如臂使指般的使用。”

    “但超神器就是超神器，哪怕只是发挥出一分实力，也远不是普通神器所能相比的。作为琴城领主，未来你要面临的危险实在太多。尤其是可能来自法蓝的威胁，所以，我希望你能尽早的使用这件超神器，更好的保护自己说到这里，菲尔杰克逊的口气变得有些怅然，“每个人都是自私的，我也不例外。孩子，你可以说是我唯一的希望，只有你才可能从斯隆那里拿回我的魂珠。所以，我只会希望你变得更加强大。”

    “可是，这和收服灵魂又有什么关系呢？”叶音竹问道。

    菲尔杰克逊道：“你现在的魔法力和斗气都已经达到了紫级七阶，经过这两个多月的不断苦修，又增加了亡灵魔法的特性，以你现在的综合实力，就算是紫级九阶的强者在你面前也未必能占得了便宜。斗气和魔法力的均衡是你最大的优势，这就使你身体的承受能力要远大于一般的魔法师。因此，你现在距离使用这件超神器，其实只差一线而已。相差的这一线，就是你无法控制它，让它从你的心脏中出来供你使用。”

    叶音竹低头看向自己腿上的枯木龙吟琴，他突然明白了，失声道：“老师，您不会是让我去收服那个灵魂吧。”

    菲尔杰克逊微笑道：“没错，就是它。难道你怕了？”

    叶音竹摇了摇头，道：“我与它本就是势不两立，怕到不会。但以我现在的实力，真的可以去收服一个次神级的灵魂么？”

    菲尔杰克逊道：“当然不行，你距离收服次神级灵魂还有着不小的差距。毕竟，从紫级到次神级，是一个重大的飞跃。但是，真正的次神级不行。可现在枯木龙吟琴中的这个家伙，虽然境界还是次神级的，但它真正的实力却早已经不是次神级的水准了。先不说被枯木龙吟琴困了这么久，他的灵魂虚弱，只能作为琴魂。单是生前削弱了不知道多少的灵魂已经令他成为最虚弱的次神级亡灵。对于你来说，这简直就是得天独厚的条件。”

    菲尔杰克逊和叶音竹所指的，自然是超神器枯木龙吟琴中，当初被叶音竹设计后成为琴魂的一代神圣巨龙诺克希。VIP票落到第四了，喜欢小三组品的朋友们，砸票支持我吧，小三没啥高追求，能保住个第三就很满足了，感谢书友们的支持，我会以努力的写作来回报大家的，谢谢。

