第205章： 灵魂之战，神圣巨龙（上）

    作为上古神兽中最强大的神兽之一，诺克希的实力可以算是龙崎努斯大陆神兽中独一无二的了，和紫晶比蒙是同一级别，就连紫当初的祖先，也是死在诺克希手中的。可见它的实力有多强。

    机缘巧合之下，诺克希被叶音竹封印在了自己的枯木龙吟琴中，以龙魂木之精为身，以神圣巨龙骨、牙、角为琴体重要组成部分，以七龙王的筋为弦，再加上诺克希的灵魂，才铸就了这件超神器。

    当诺克希被叶音竹凭借移花接木之法注入古琴之后，他就已经失去了全部意识，剩余的只有灵魂之力和一些灵魂中存在的本能。自然也就是亡灵的存在了。不过，这恐怕也是现阶段，叶音竹和菲尔杰克逊所能找到的最强大的灵魂了。

    所谓瘦死的骆驼比马大，就算诺克希的灵魂虚弱，但再怎么说，它也曾经是一头神圣巨龙。

    “如果能够控制琴魂，你就可以通过琴魂来调用这件超神器，器魂是神器的核心，有了对器魂的控制，你不但可以使用它，同时，还能大幅度的节省能量。同时，你这件超神器最大的弊病也在这琴魂之上。毕竟，这头神圣巨龙的灵魂对你充满了敌意，自然会排斥你的控制，同时，它的灵魂也毕竟太虚弱了一些。想要让你这件超神器变得更加完美，你就要做到两件事，一个。是抹去琴魂地敌意，另一个，就是帮助它将灵魂重新变得完整强大起来。对于你来说，这两件事都极为困难。提神它的灵魂之力暂时不需要，因为你的实力不足以震慑它灵魂强大以后的反噬，但你却可以先抹除琴魂对你的敌意。让这张已经认你为主的超神器与你自身更加契合。”

    如果说叶音竹不心动那是不可能地，这可是超神器啊，以他现在的实力，如果能够使用这件超神器，就算面对法蓝的强者他也赶拼上一拼。

    “老师，那我现在就开始了。”叶音竹深吸口气，他知道，收服外界灵魂还好说一些，想要收服这超神器古琴中的灵魂，凭借琴曲是不可能的。只有依靠自己的灵魂和精神烙印本源。

    菲尔杰克逊道：“你放手施为，我给你护法。放心好了，虽然这家伙是次神级的灵魂，但只要有我的灵魂在你体内辅助震慑。除非它的实力能超过你我之和。否则永远也只能向你臣服。开始吧，孩子。”

    双手平放在超神器枯木龙吟的琴弦之上，叶音竹缓缓闭上了双眼，这一次，没有紫色光芒闪耀，一点金光渐渐从叶音竹眉心处浮现出来。那正是他精神之海地核心精神烙印，也是灵魂储藏的地方。

    一道宛如金色液体一般的能量缓慢的从那点金光中流淌出来，注入到枯木龙吟琴之中。

    叶音竹深知诺克希灵魂地强大，因此。一上来他就用了全力。施展出自己地灵魂本源之力。

    菲尔杰克逊自然知道此时叶音竹所面临的凶险，黑色雾气凝聚的灵魂骤然散开，从外部悄然将叶音竹的身体笼罩在内。以他那强大的灵魂之力。完全可以将外界一切影响阻隔，使叶音竹能够不受外界影响，全心全意的来征服枯木龙吟中的神圣巨龙诺克希。

    对于普通人来说，让自己的灵魂进入一件器具几乎是无法想象的，灵魂控制无疑是最为困难地，比起精神力地控制要难上百倍不止。一旦灵魂进入另一个容器，尤其是拥有魔法气息的容器之内，很有可能永远也无法脱离。而失去灵魂的肉体，从某种意义上来说，已经是死亡地，哪怕他还有生命，身体一切正常。

    而叶音竹将自己的灵魂注入超神器枯木龙吟琴之中显然不是大意所为。首先，凭借他的精神力，再加上这段时间亡灵魔法的修炼，对于灵魂的控制已经达到了极高的水准，虽然还不能像精神力那样如臂使指，但灵魂能量的强度也要比精神力大的多。

    其次，这超神器枯木龙吟琴虽然拥有着庞大的能量，属于魔法器具极品中的极品，但也有一个前提，那就是它是叶音竹的枯木龙吟琴。作为它的铸造者，这张超神器古琴早已就已经认叶音竹为主，即使琴魂对叶音竹有敌意，但叶音竹的灵魂想要自由来去枯木龙吟还是非常容易的。再强大的神器，也绝不会伤害自己的主人。

    正是因为这两个原因的存在和菲尔杰克逊的守护，叶音竹才放心的进入到枯木龙吟琴之中。凝练的灵魂只是与肉体保持一丝微妙的联系，全部灵魂之力顷刻间已经涌入到超神器枯木龙吟之中。

    意识、精神与灵魂之力完全融为一体，当叶音竹控制着自己的灵魂进入到枯木龙吟之后，他首先感受到的，就是无比庞大的能量和巨大的压力。淡淡的琴音嗡鸣似乎不断在耳边响起，无形的压力给他的灵魂带来一定的压迫。

    叶音竹心中暗惊，自己作为枯木龙吟的主人，灵魂进入琴体还要承受这样的压力，那其他生物的灵魂如果来到这里会有什么样的下场？难怪连诺克希那神圣巨龙的灵魂被囚禁在这里之后也没有一点办法。当然，现在形成这样的压力可能也与诺克希作为琴魂后提升了古琴的实力有着直接关系。

    叶音竹隐隐猜到，这枯木龙吟琴对自己的灵魂之所以还有一些压力，恐怕就是因为诺克希灵魂潜意识中对自己的敌意了。以神圣巨龙之尊，成为一个器魂，可想而知当时的神圣巨龙是多么不甘。

    灵魂全部进入琴体之内，周围尽是一片黑暗，进来以后周围的压力反而减轻了一些渐渐的，一层淡淡的金光亮了起来，那是叶音竹灵魂的光芒，凝聚成团的灵魂渐渐幻化成人形，正是一个缩小版的叶音竹，只不过此时他全身通透灿金，这是他真正的灵魂体，核心就是精神烙印。

    漂浮在这虚无的世界，超神器内的空间似乎是无限的，叶音竹保持在原地漂浮不懂，静静的感受着周围一切气息，同时，他的灵魂之力在刻意控制下也变得越来越凝练，宛如实体一般。

    淡淡的金色光芒向外释放，将周围方圆数十平方米内照亮，叶音竹平静的道：“诺克希，还不出来么？难道，你不想找我报仇了？”

    神圣巨龙诺克希的灵魂自然也在这空间之内，它之所以没有出现，并不是因为叶音竹的灵魂强大，而是因为叶音竹与这超神器枯木龙吟琴的主从关系对他这器魂本身就产生着强烈的压力。

    一丝强烈的敌意宛如波涛般从叶音竹的灵魂之中奔涌而出，整个超神器的内部空间都开始产生剧烈的颤抖。紧接着，叶音竹的灵魂之体虚空盘膝而坐，双手在身前轻抚，金光闪烁，一张奇异的金色古琴已经出现在他双膝之上，庞大的灵魂波动在这张完全与他灵魂颜色一致的金色古琴出现之后骤然扩散。

    那古琴的颜色虽然是金色，但形态却与超神器枯木龙吟没有任何区别，这是灵魂的世界，所有的一切都可以凭借灵魂之力虚无而成，这由灵魂能量凝聚成的古琴本身并没有任何攻击力，但是，当叶音竹凭借自己的灵魂之力让它响起的时候，一切就会变得不一样了。

    不知道是否预感到了不妙，那隐藏在黑暗之中的神圣巨龙终于忍耐不住了。

    一声低沉而充满憎恶的咆哮声骤然响起，远处，一点乳白色光芒不断在叶音竹眼中放大，乳白色的光芒围绕着身体不断的释放，虽然也是灵魂之体，但现在的神圣巨龙看上去要比当初神骏的多。身上的每一块鳞片都极为清晰，灵魂能量更是凝聚宛如实体一般，龙目凝视着叶音竹，憎恶、愤恨等种种负面气息不断从它的灵魂深处释放出来。

    但是，这神圣巨龙的灵魂之体却有着一双空洞的龙眸，淡淡的光芒在龙眸中闪烁，虽然在看着叶音竹，但龙眸之中却并没有任何情绪。

    诺克希的灵魂未死，但意识却已经完全消散了。所以，出现在这里的诺克希之魂就像当初龙域之中那些骨龙的灵魂一样，只有本能。

    注视着眼前的龙魂，叶音竹不禁倒吸一口凉气，他发现，自己和菲尔杰克逊老师的判断还是有一点错误的。那就是诺克希这灵魂的实力。

    没错，当初被收入到这超神器枯木龙吟琴之中的神圣巨龙灵魂确实并不强大，甚至还非常虚弱，以叶音竹的感觉，那时的诺克希灵魂向自己发动最后一次攻击之后，会直接魂飞魄散。

第205章： 灵魂之战，神圣巨龙（中）

    正是因为将它保存到这枯木龙吟琴之中，才留住了他那灵魂的一点根源。

    但是，眼前这神圣巨龙的灵魂看上去，可没有一点虚弱的感觉了。宛如实体一般的凝聚，在亡灵魔法中来解释，这是最完整的灵魂啊。灵魂之中包含的灵魂之力几乎是生前的百分之百。眼前，叶音竹和这神圣巨龙灵魂所处的空间，就是这超神器内部的器魂空间，所能凭借的也只有灵魂之力。

    一层淡淡的白光从叶音竹双眼前闪过，正是亡灵探寻魔法，任何一位亡灵法师都要学习的必修魔法，亡灵之眼。

    通过亡灵之眼，可以准确的看清对方的灵魂等级。当然，亡灵之眼无法查看比自己高五阶以上的对手。

    当叶音竹的灵魂凝聚在诺克希灵魂上，通过亡灵之眼探查之后，他立刻就确定了自己的想法是正确的。没错，眼前这神圣巨龙诺克希的灵魂根本就是完整的，而且还得到了类似于亡灵魔法的凝练效果，就算诺克希还活着，还拥有肉体，灵魂也未必能像现在这么强大。

    这是怎么回事？为什么会这样？他不是应该变得虚弱才对么？

    叶音竹暗暗苦笑，但是，他现在却已经没有退路了，因为那失去了意识的神圣巨龙灵魂已经完全锁定了他的灵魂之体，如果他现在妄图离开这里，那么。立刻就会受到诺克希灵魂爆发地强大灵魂冲击。

    其实，诺克希灵魂的变化还要感谢叶音竹，或者说是感谢这张超神器枯木龙吟琴。

    以七龙王龙筋作为琴弦，形成一张神器级古琴绝无问题，但是，就算是以七龙王龙筋为弦。以神圣巨龙的灵魂为器魂，再加上一些神圣巨龙骨骼作为琴体的一部份，也不可能形成现在这件超神器枯木龙吟琴。

    叶音竹一直忽略了一个重要的问题，就是当初诺克希骨龙形态沉睡在那可龙魂树下。为什么龙域之中有这么多龙魂树？

    一般来说，生物在死亡之后，本身的实力越强大，形成亡灵之后，灵魂存在地时间也就越长。像龙族这样强大的种族，即使是死去之后，灵魂也将永远存在。但是。存在并不等于停留。

    在那龙域之中，上千头骨龙和他们的灵魂却没有一个离开龙域范围的，其实只有一个原因，那就是因为龙魂木。

    叶音竹的《龙翔操》之所以能够拥有爆龙的效果。一个是因为琴曲本身的原因。而另一个，也正是因为他那张原本的枯木龙吟琴琴体是由龙魂木形成的。

    而诺克希当初给叶音竹的那块龙魂木，是用他身边地那株最顶级，年纪最大的龙魂木凝聚的精粹。诺克希之所以在死亡后灵魂一直能够维护意识，始终没有变成和其他骨龙一样，就是因为这株龙魂木的气息护住了他地灵魂。可想而知，这株最古老地龙魂木是何等珍贵。

    所以，叶音竹铸造的枯木龙吟琴之所以能够成为一件超神器，根本原因就是那生长了不知道多少万年的龙魂木精粹所致。像七龙王的龙筋。诺克希的灵魂和骨骼，这些反而是次要的了。诺克希灵魂注入古琴的时候，只是将这本身就已经接近超神器的古琴冲破最后一丝微弱的屏障。进入到超神器境界而已。虽然它起到了质变地效果，但它真正地作用却远不如那龙魂木精粹了。

    龙魂木最大的特性就是淬炼灵魂，守护灵魂，凝聚灵魂。尤其对龙族有着最强的效果。

    因此，当初神圣巨龙诺克希进入到枯木龙吟琴之后地灵魂虽然虚弱，但经过这么长时间，在龙魂木精粹不断改造之下，他的灵魂反而变得越来越强大起来，甚至已经超过了原来本体最强大的时刻。

    诺克希当初设计叶音竹，让他制造出这张古琴就是希望能够让龙魂木经过提炼之后成为一个更强大的器具，帮助自己灵魂凝练，以图有一天能够离开这龙域墓地。

    此时，当叶音竹的亡灵之眼看向神圣巨龙诺克希的灵魂时，他不禁大吃一惊。因为，他骇然发现，自己竟然无法看出眼前这神圣巨龙灵魂的等级。也就是说，诺克希的灵魂强度，已经超越了他至少五阶。

    叶音竹现在是紫级七阶，超越他五阶也就意味着至少是次神级三阶以上的灵魂强度。这样巨大的差距，想要收服对方谈何容易？不被毁灭就已经是万幸的了。

    正在叶音竹通过亡灵之眼确认着诺克希灵魂之力的强度时，诺克希的灵魂之体却动了。乳白色的巨龙即使是灵魂凝聚而成，在这虚无的空间之中也比叶音竹的灵魂之体庞大的多。伴随着一声发自灵魂深处的龙吟，那乳白色的巨大龙躯直奔叶音竹扑了过来。

    庞大的灵魂冲击不仅从正面，同时也从四面八方朝叶音竹的灵魂之体涌来，断绝了他所有可以闪躲和脱离的机会。

    怎么办？叶音竹知道，自己正在面临的，是这一生最危险的时刻，第一时间，他向菲尔杰克逊发出了呼唤，同时，他的双手也在膝上的古琴弹奏起来。

    低沉的灵魂波动从那能量形态的枯木龙吟琴上释放而出，庞大的灵魂波动几乎在第一时间就产生出一层淡金色的波纹，低沉的嗡鸣正是叶音竹之前在外面所弹奏的那一首安魂曲。悲伤却柔和的旋律伴随着一圈圈金色涟漪向外释放。

    为了生存，叶音竹已经用了全力，所有的灵魂之力已经完全凝聚在这一首琴曲之上。他知道，别说是被对方打散灵魂，哪怕是自己的灵魂受到一点损伤，那么，对于自己的本体都会有无法愈合的创伤。这就是灵魂拼斗的最大弊病。

    庞大的乳白色光芒从四面八方合围而来，当它们与那金色波纹碰撞在一起时，乳白色的光芒停顿了一下，半空中，神圣巨龙的灵魂似乎有些呆滞了，看着正在弹奏的叶音竹，眼中的两团灵魂之火剧烈的跳动起来，似乎在挣扎着什么。

    外围的压力明显减弱了几分，但叶音竹此时却不敢有半分松懈，他知道，一旦诺克希全力向自己发动冲击，虽然自己有亡灵魔法与琴魔法结合的这灵魂之曲帮助，但也绝对无法弥补他与诺克希之间，灵魂至少五阶以上的差距。

    不可否认的是，叶音竹多年修琴锻炼的心志无比坚毅，即使在如此危机的情况下他依旧能够保持自己心态的稳定，琴曲渐渐融入情绪，那充满了悲伤和安慰的气息不断从膝上古琴中释放而出。

    随着安魂曲的威力渐渐绽放，诺克希的灵魂也挣扎的越来越厉害了。庞大的灵魂之力不断产生出一种暴躁的情绪向外释放，每一次冲击都令叶音竹的灵魂之体微微的晃动。

    “好强的超神器。”一声赞叹在此时响起，光芒闪烁之中，一道乳白色的光影瞬间从诺克希布在叶音竹身体周围的屏障中钻过，来到叶音竹身边。

    光影凝聚，一名老人漂浮在那里。听声音，正是菲尔杰克逊。

    这还是叶音竹第一次看到菲尔杰克逊的样貌，即使是灵魂之体，这也应该是他的本来面目了。

    菲尔杰克逊的身材中等，苍老的面庞和普通老人并没有什么区别，一头银色的长发披散在肩膀上，白色的大胡子连鬓络腮，由灵魂之力凝聚而成的黑色魔法袍伴随着那浓郁的乳白色光芒，给人一种特殊的感觉。叶音竹惊讶的发现，菲尔杰克逊带给他的这种感觉竟然是神圣。

    听起来有些可笑，但这确实是真的，一名亡灵魔法师的灵魂给人的感觉是神圣。

    就在这一刻，叶音竹终于完全相信了菲尔杰克逊所说的黑白巫魂的差别。他知道，就算菲尔杰克逊的灵魂之力再强大，他也不可能改变自己形成的气息，这神圣已经代表了他有一颗善良的心。

    菲尔杰克逊的灵魂之体看上去莹白如玉，原本庞大而充满气势的诺克希，在菲尔杰克逊的灵魂到来之后，它身上的光芒明显变得黯淡了许多。“好强的灵魂。幸好你反应的快。”菲尔杰克逊盯视着眼前的神圣巨龙，也不禁大为惊叹，同时也赞叹着自己的得意弟子。要不是叶音竹第一时间传讯给他，并且拖住了神圣巨龙，恐怕现在他这弟子的灵魂就已经消散或者是被诺克希吞噬了。

    “老师，我也不知道是怎么回事。不好，他想跑。”叶音竹低呼一声，手中弹奏骤然变得强烈起来，一圈圈金色波纹不再防守而是直接向诺克希的灵魂发起了冲击。

第205章： 灵魂之战，神圣巨龙（下）

    没错，诺克希就是要跑。看到菲尔杰克逊的到来，他本能的感觉到眼前这个强大的灵魂不是自己所能对抗的，既然如此，他就只有一个选择。掉转身形就要朝远方遁去。

    诺克希毕竟是这超神器的器魂，一旦让他跑了，那么想在这器魂空间之中把他找出来就不容易了。就算是菲尔杰克逊也要消耗不小的能量。“想跑么？”菲尔杰克逊眼中流露出一丝不屑的光芒，右手轻抬，一圈淡淡的白光骤然释放，下一刻，一个巨大的光环突然从诺克希头顶上方降落，直接将它的灵魂之体笼罩在内，任由它如何挣扎，也无法挣脱这光环笼罩的范围。

    菲尔杰克逊是谁？人类历史上最为接近神的魔法师。尽管他最后失败了，但是，他的灵魂还在。他所修炼的白巫魂，本身就是亡灵形态存在的。虽然失去了魂珠令他失去了大部分能量，但他的灵魂强度却并没有改变。在这只能存在灵魂的地方，他根本不需要担心自己的灵魂有消散的危险，白级九阶巅峰的实力，只是挥手间就控制了诺克希的灵魂。

    叶音竹也是第一次深切的感受到老师的强大，菲尔杰克逊的灵魂在释放灵魂之力时，并没有什么灵魂波动，但所产生的恐怖效果却将那明显超过白级三阶的诺克希轻易制服。这就是灵魂上的差距。他真不敢想象。如果让老师得回魂珠，哪怕是无法提升到神级，他地实力能够强大到什么程度。

    “没想到，这竟然是一个次神级五阶的灵魂，确实是我的失误了。”菲尔杰克逊道：“如果我猜的不错，这神圣巨龙灵魂之所以会出现这样的变化。恐怕和你这件超神器有着极大的关系。刚才我进来地时候就遇到了巨大的阻力，如果不是你是我的弟子，这超神器又是你的物品，对我的敌意不大，恐怕连我的灵魂也会在压力之下受到些微的损伤吧。”

    叶音竹心中一惊，菲尔杰克逊的灵魂何等强大，连他竟然都说会在枯木龙吟琴的压力下受损，可见这超神器的能量有多强了。

    “而且，我还发现，在这古琴之内。有着一种特殊地效果，能够将灵魂完全凝聚，根本就不需要担心灵魂出现任何消散的问题。可以说，在这里修炼灵魂。是所有亡灵最大的福地了。当然。前提是要能够通过在进入时它所带来的压力才行。”

    菲尔杰克逊显得很高兴，“音竹，我决定了，从你那诺克希之剑中转移到这里来，如果我判断地不错，在这里，通过灵魂地凝练，或许不用得回斯隆抢走的魂珠我也可以持续生存，并且重新凝练一颗魂珠出来。要是真的成功重生魂珠。说不定。我还有再修白巫魂的机会。”“真的么？那太好了。恭喜您，老师。”叶音竹由衷的替老师高兴。菲尔杰克逊被弟子背叛，多年一直被封印在黑暗的地底。现在，他终于有了重新成神的机会。

    菲尔杰克逊哈哈一笑，道：“好，好，好。没想到，还能找到这样的好地方。来吧，我先帮你解决了这神圣巨龙地灵魂。以后我还要寄居在这里，看来，这里地情况还要改造一下才行，这神圣巨龙的灵魂不错，作为器魂正合适。我帮你凝练一下，让他把自己的灵魂烙印露出来，你和他签订契约。只要有我在这古琴之中，你就不需要担心它会产生反噬。当然，你也要尽快将自己地实力提升起来，只要你的实力保持在不低于他三阶的范围内，它是不可能反抗你的“多谢老师。”

    菲尔杰克逊抬手一招，神圣巨龙的灵魂就已经来到他近前，不理会诺克希的挣扎，一声低沉短促的咒语从菲尔杰克逊口中响起，光芒骤然闪亮了一下，紧接着，诺克希灵魂之体剧烈的颤抖起来。仿佛万分不愿的，缓缓低下了它的龙头。

    在菲尔杰克逊的强大灵魂威压下，它根本没有任何机会。

    叶音竹看到，在诺克希低头后，后脑处出现了一团金色的光芒，犹如液体一般在他的灵魂之内缓缓的流淌着，他知道，这就是诺克希的灵魂烙印，也可以称为灵魂本源。

    灵魂，是所有能量中最为神秘的，菲尔杰克逊告诉过叶音竹，只有在进入次神级之后，灵魂本源才会出现液态的效果，当然，这也是在外界看不到的，只有在特殊的灵魂空间，才能察觉到灵魂本源的存在。而当实力提升到次神级九阶以后，灵魂本源就会由液态凝练成珠，也就是菲尔杰克逊所说的魂珠。

    所以，当初斯隆抢走菲尔杰克逊的魂珠才会对他有如此巨大的伤害，令他一身次神级九阶巅峰的实力也无法发挥出来。要不是菲尔杰克逊还保有自己的一些灵识，不会被强行驱散，他恐怕早已经离开这个世界了。

    按照菲尔杰克逊教导的方法，冗长艰涩的咒语从叶音竹口中吐出，从他那金色的灵魂之体中，一个金色的烙印符号逐渐浮现出来，从神圣巨龙暴露出的后脑处钻了进去。直接印在诺克希的灵魂本源之中。

    诺克希的灵魂颤抖明显变得剧烈起来，一层层澎湃的灵魂之力不断释放。而叶音竹所发出的那个金色符号却带着一道金色光芒，形成了神圣巨龙与叶音竹两个灵魂沟通的桥梁。

    一时间，各种纷乱的情绪和影像不断从叶音竹脑海中闪过，同时，庞大的灵魂之力也如海纳百川一般朝他体内奔涌而入，巨大的能量不断充斥着叶音竹的身体，令他那金色的灵魂光芒变得越来越强烈，在这黑暗的空间之中，就像一颗太阳般照耀着周围的一切。

    而在灵魂中央，叶音竹的眉心处，光芒已经开始从金色朝着乳白色转化。而叶音竹自身的灵魂本源也凝聚的越来越厉害，有朝着液态发展的迹象了。

    菲尔杰克逊加大了自己灵魂的控制，强行压制着诺克希的灵魂，令他无法产生出一丝反噬，只能任由这灵魂契约完成，使自身的灵魂之力涌入叶音竹体内。

    在亡灵魔法之中，每签订一个灵魂，都会从这个灵魂之中得到一定的灵魂之力。而灵魂之力是精神力的本源，通过这个方法，亡灵法师的修炼速度在后期明显要强过其他属性的魔法师，只不过这种修炼方式的风险也大，一旦反噬，那就是万劫不复。当然，此时叶音竹有菲尔杰克逊在身边，根本就没有反噬的可能，所以，他只需要感受着自己的灵魂不断增强就可以了。

    不知道过了多长时间，当神圣巨龙身上的光芒明显黯淡了许多，龙眸之中的灵魂之火也黯淡下来时，菲尔杰克逊才放他离开。有了叶音竹与它的灵魂契约，想要抓它出来再容易不过。尽管诺克希的灵魂潜意识中依旧不愿意向叶音竹臣服，但一个是有着灵魂契约的限制，再加上菲尔杰克逊的强大，它根本连反抗的机会都没有。

    山脚下，紫依旧在静静的守护着，凭借着他的灵觉，只要有人接近这座山峰，他都会第一时间反应过来，将对方歼灭。

    突然，紫灵魂深处产生出一种强烈的悸动，紧接着，他清晰的感觉到一股庞大的灵魂气息从自己的灵魂深处喷涌而出，全身上下紫光大放，脑海中紫晶比蒙的精神力以及本源契合高速运转起来，坚定而有力的向那层挡在面前的壁垒发起了冲击。

    强烈的冲击令紫的身体不断喷发出一团团紫色雾气，周围所有的一切只要一接触到这紫雾，立刻就会变成晶体形态。

    以紫的强大，无法控制体内能量只会是一种情况，那就是进阶的迹象。没错，在这突然注入的灵魂之力作用下，他正在向成年那层壁垒发起着冲锋。

    冲击持续了整整半个时辰才停了下来，当紫重新将自己体内的能量控制好后，不禁有些怅然，他还是没有成功，虽然在这突如其来的庞大灵魂能量刺激下向那瓶颈发起了强有力的冲击，但距离突破还有着一段距离。尽管如此，那阻挡他前进的瓶颈还是松动了几分。这对于现在的紫来说，已经是不小的进步了。

    不用问，他也知道这力量的来源是哪里，紫心中暗叹，音竹，你又进步了。总是从你的进步中受益，我欠你的只有越来越多。可惜，这次你突破的是精神力而不是肉体的力量，否则，或许会对我冲击瓶颈有更大的好处。

    正在这时，紫看到不远处有人朝这边来了。

    喜欢小三组品的朋友们，砸票支持小三吧，你们的支持是我最大动力，谢谢。

