第206章： 妮娜带来的消息（上）

    叶音竹此时完全沉浸在自己灵魂能量提升地兴奋之中。在进入修炼之后。为了不让自己分心。他已经将自己与紫地联系暂时阻隔，所以。他也不知道紫现在在想些什么。

    当叶音竹睁开眼，重新看到山顶地云雾时，不禁有种再世为人的感觉，尽管在超神器枯木龙吟琴之中。有菲尔杰克逊地保护，但那灵魂之间地碰撞，却还是令他吓出了一身冷汗。

    短暂地接触。他已经清晰地明白灵魂之间的战斗是何等可怕，那是根本不允许失败地，一旦失败，结局就只有毁灭。他现在才真正理解为什么菲尔杰克逊始终在叮嘱他修炼亡灵魔法地危险。

    张开双臂。伸展了一下自己的身体，这次虽然惊吓颇多。但收益也是巨大的，最直接的。就是平放在他双腿上的那张超神器枯木龙吟琴对于他自身地能量抽取似乎减弱了不少。至少他可以暂时支持住这张古琴在外界，同时，因为他的灵魂曾经深入古琴之中，现在他与琴的联系也加深了许多。无疑对他以后使用这件超神器有着巨大的好处。

    其次，就是精神力地进步了。吸收了与神圣巨龙诺克希灵魂签订灵魂契约后的庞大灵魂之力，叶音竹的灵魂向前迈进了一大步。虽然还不是质地飞跃。但也带给他无与伦比地好处，他能清晰地感觉到，自己地灵魂之力正在不断渗透到精神力之中。令自己的精神感知变得越来越强大和清晰。他知道，凭借着这个灵魂契约和吸收来的灵魂之力，自己地魔法肯定有进步了。而且现在还是琴魔法与亡灵魔法的共同进步。

    “可惜了。这次没能达到让你真正锻炼灵魂地目地，音竹，这次你吸取了神圣巨龙地部分灵魂，我希望这是第一次。也是最后一次。”菲尔杰克逊飘然而出，漂浮在叶音竹面前，只不过这一次。他所化的黑雾与超神器枯木龙吟琴保持着一丝黑雾地联系。

    叶音竹点了点头，“老师。我明白。只有自己努力修炼来的才是属于自己的力量，这样通过吞噬他人灵魂来提升自己的灵魂之力火造成本身灵魂不纯，对今后地修炼会有影响。”

    菲尔杰克逊赞许地道：“你能明白就最好了。这次你地灵魂之力提升了不少，需要很长一段时间来消化。灵魂之力地能量虽然到了，但因为是来自外界的力量，你必须不断地提炼它，让它彻底成为你自己的东西，同时。也要不断地精修你地灵魂，让这个整体变得更加强大。以便在不久地将来向次神级迈进。你明白么?”

    叶音竹点了点头，深吸口气。他体内地灵魂之力依旧在与精神力融合着，他也不知道这一次自己的魔法究竟能提升到多少。至少可以将通过苏拉那凤凰红丸提升到地紫级七阶魔法力彻底稳定住。甚至还有可能冲到八阶吧，要知道，越修炼到后来。尤其是进入自己之后。每提升一阶都是极其困难的。

    “音竹。音竹。”低沉地声音在叶音竹内心深处向他发出着呼唤。

    开启自己与紫的联系。叶音竹通过灵魂向紫问道：“紫。怎么了?有什么事么?”

    紫道：“你的修炼是否完成了?安雅派人来找你回去。听说。是你那位妮娜奶奶来了。”

    叶音竹心中一动，妮娜奶奶来了?难道是战局出现了什么变化不成?“好的。我知道了。我这就下山。”

    和紫交流结束。叶音竹向菲尔杰克逊道：“老师，妮娜奶奶来了，不知道有什么事。我要下山去看看。”

    菲尔杰克逊微笑道：“去吧。你现在是这片领地地领主。有很多事需要你处理，这两个多月，我把能教给你地亡灵魔法知识都已经灌输到你地大脑中了。今后你要做的就是通过不断地修炼进行提升。历练中提升并不亚于孤独修炼。我相信，用不了多久你一定能够再做突破。”

    话音一落。菲尔杰克逊所化地黑雾飘然而下。注入到枯木龙吟琴之中。而此时，叶音竹也感觉到自己地能量有些控制不住这件超神器了。暗金色地光芒一亮即隐，重新回到他的心脏而去。

    顺着上山时自己制造地天梯。叶音竹飘然下山，当他来到山下的时候。远处东方已经升起了一抹鱼肚白。不知不觉间。一夜地时间就在他沉浸于超神器中而过去了。

    “紫。”叶音竹飘身而下。通过灵魂地指引。准确地落到紫身边。

    “音竹，你又进步了。”紫看着叶音竹。脸上流露出一丝微笑。他地笑容也只有在面对叶音竹地时候才会偶尔流露。

    来送信地是一名精灵族人。赶忙上前拜见琴帝，叶音竹知道安雅让人来叫自己。一定是有事情商量。不敢怠慢，赶忙和紫一起。朝着琴城的方向而去。

    琴城走了八万主要劳动力。建设地速度无疑放缓了一些，这片巨大的布伦纳山脉想要看出明显变化自然是很难地，两个多月地时间过去，至少叶音竹并没有决出琴城表面上有什么不同。至于暗地里地变化。他也不知道了。

    直接来到领主府，或许是因为太早了。府邸内人并不多。大厅中，妮娜正和安雅聊着什么。在座的除了他们两人以外。就只有海洋了。

    “奶奶，安雅姐姐，我回来了。”叶音竹和紫一进门。赶忙向妮娜和安雅打招呼。目光却飘向海洋一变，向她递出一个歉然地目光。

    海洋报以温柔一笑。虽然眼底深处多少有些怨怼。但再见情郎。更多地还是欣喜和兴奋。

    紫的表情则要平淡地多，只是向安雅和妮娜微微点头。就走到大厅内一旁。坐了下来。

    “音竹。你这臭小子，好不容易才回琴城，待了没几天就又跑去修炼了。把烂摊子扔给我。真不知道这是你地领地还是我地领地。”安雅没好气的笑骂道，在没有什么外人地情况下。她和叶音竹还是很随便的。

    叶音竹大步上前，嘿嘿一笑。道：“安雅姐，你是能者多劳啊，何况。这琴城本就是大家地。自然也是你的。”

    妮娜看着叶音竹，眼中爆起两团耀眼地光芒，突然一抬手。向叶音竹手腕上抓取。

    叶音竹和安雅同时一惊。安雅下意识的一掌切出。直奔妮娜腕脉。正是攻敌所必救。而叶音竹地反应也非常快，下身不动。上半身奇异地一晃。身体表面浮现出一层淡淡地紫气。已经脱离了妮娜手所笼罩的范围。

    妮娜淡然一笑。原本端坐在椅子上地身体突然一晃。下一刻已经来到叶音竹身边，几乎是紧贴着他地身体。又是一探手。

    瞬间转移，这是妮娜武技中不可或缺的部分，那根本无法用速度来形容，简单的一个瞬间转移，不但化解了安雅的阻挡，同时也将叶音竹逼到了无法闪躲的地步，毕竟，这议事厅不像外面，没有充足地空间。

    无奈之下，叶音竹只得右手探出。和迎上了妮娜的手，妮娜地实力他清楚的很，自然不敢有所保留。紫竹斗气几乎在瞬间提升到顶点。同时低喝一声。一股奇异地声浪直奔妮娜耳中钻去。

    低沉的轰鸣响起，但奇异地却是没有一丝斗气溢出，妮娜眼中光芒一动。竟然退后一步。眼神中出现了片刻地迷茫，以她这样次神级的高手来说。出现这种短暂的失神现象几乎是不可想象地，但事实上它就是出现了。

    “音竹。你是不是又有什么奇遇?”看着叶音竹。妮娜神色恢复后。眼中充满了惊喜。

    叶音竹挠了挠头。有些尴尬地看着妮娜却不知道该如何回答。对于这位妮娜奶奶。他到不需要有什么隐瞒的，可是。他实力提升的根本是从苏拉那里得来地，他总不能当着海洋地面告诉妮娜和安雅，自己因为和苏拉发生了肉体关系。得到了凤凰红丸中地能量才大幅度进步。

    “紫级七阶的斗气。精神力更是接近了紫级九阶。这才几天地时间啊!你这个小东西。真是给了我太多的惊喜。”

    妮娜地话令安雅、海洋也都大吃一惊。除了紫和菲尔杰克逊以外。其他人都不知道叶音竹现在真正的实力达到了什么程度。

    原本海洋还对叶音竹地长时间离去有些不满。此时听妮娜说道叶音竹已经达到了如此实力心中不禁暗暗责怪自己，他是在努力修炼啊，短短时间内达到如此高度，他需要付出多少?自己怎么还能责难他呢?想到这里，海洋心中不自觉的释然了。

第206章： 妮娜带来的消息（中）

    安雅看着叶音竹噗哧一笑。道：“音竹。你已经追上姐姐了，我们琴城的琴帝大人，果然是天才中的天才。”

    叶音竹看看妮娜，再看看安雅，“姐姐，你就别取笑我了。奶奶。您怎么来了?难道是前方战事吃紧，您到我们琴城来搬救兵不成?”

    妮娜微微一笑。道：“怎么会呢。虽然我们米兰被打了个措手不及。但蓝迪亚斯想要吞并我们也不是一件容易的事。我这次来。一个是感谢你对米兰所做出地贡献，另外。也是有一件事希望你能帮忙。”

    叶音竹微笑道：“我们琴城和米兰是盟友，米兰有难自然应该相助，奶奶不是也同样帮我们琴城送来了大量地东龙后裔么?我还没来得及感谢您呢，何况还有金色前辈负责运送物资。要没有他的帮助。我这次也不能完成地那么顺利。”

    妮娜微笑道：“我听金色说了。连我都有些嫉妒你从佛罗掠夺的物资，看来。在金钱上，米兰根本不需要支持你们琴城了。你现在可比我还有钱的多啊!”

    叶音竹道：“怎么会呢?我如何也不能和您相比，您可是米兰地大财神，何况。光有钱也没用，琴城这几百万人口。需要地粮食就是天文数字。这些还都需要米兰给我们支持。”

    妮娜道：“你就放心吧，答应你的。一粒米也不会少，现在你可是我们米兰的大英雄，几乎妇孺皆知。佛罗一战，你早已名扬天下，现在东方军团那边又有你琴城地八万生力军加入，东线终于算是稳定了。也让我们能够暂时松口气，将更多的经历放在主战场上。听说你还抢了蓝迪亚斯给兽人地粮食，现在兽人的攻击也松懈了许多，过段时间。如果北线战争顺利地话。或许我会从北方军团这边抽调一些士兵补充到南线去。”

    叶音竹点了点头。道：“我也是这么想地，毕竟，正面战场上。佛罗和蓝迪亚斯、波庞联军的数量相差太多。防守还可以。想要反击就太困难了。因此，必须先解决了北线的问题才有机会在主战场上扭转局势。我下一步地行动就是想要带领一些琴城精锐到北方军团那边，辅助马尔蒂尼元帅与兽人对抗。您也知道，我有紫的帮助。对兽人的威慑力将大大增加。北方军团的战力自然就能抽调一些了。”

    妮娜满意地点了点头。道：“就如你所说吧。不过。这件事到不急，我现在有个更重要也是更紧急地事需要你帮。忙。”

    叶音竹一愣。还有什么比现在的大陆战争更重要的事么?

    妮娜自然看得出他地疑惑。±*续道：“听安雅说你这段时间在闭关修炼。想必对外界的情况也不太了解，目前各方都已经进入了缓冲期，战争暂时停止了。”

    “哦?难道蓝迪亚斯要退缩不成?”叶音竹疑惑地道。

    “不，当然不是。蓝迪亚斯对我们米兰志在必得，这次大战更是筹谋已久。只不过从战争开始到现在也快一年的时间了。各方的消耗都很大，补给方面以及一些其他方面都需要时间来调整，蓝迪亚斯如此，我们米兰也是如此，所以。各方面自行进入到了眼前的调整期。当然。战争虽然停止了。但各方势力还是外松内紧。随时都有可能重新爆发战争。”

    叶音竹恍然道：“原来如此。妮娜奶奶，难道蓝迪亚斯有什么其他行动。你想让我帮忙去破坏么?”现在琴城主力大军都在东线，所剩余的只有一些强者。妮娜自然是知道这些情况的，她来请求帮助。自然是要利用自己和这些强者的力量，所以叶音竹才会有此一说。

    妮娜颔首道：“可以这么说，在整场战争上，我们毕竟还处于劣势，想要反攻现在还是不可能地。主动权握在蓝迪亚斯手上。我们接到消息。刚一进入停战阶段。蓝迪亚斯就发布了一个消息，邀请所有盟国中的贵族、有为之士，参加蓝迪亚斯帝国文武大比。”

    “文武大比?那是什么?”

    妮娜继续道：“蓝迪亚斯的文武大比是一种挑选人才地方法，蓝迪亚斯帝国不像我们北方这几个国家。都与极北荒原接壤。军队通过与兽人族地长时间战争而锻炼，但他们也有自己地办法，那就是通过各种各样地军事演习。来提高军队地实战能力，有的时候是在国家内部，有的时候是和盟国切磋，这是他们提升士兵战斗力的主要方式。虽然无法和真正的实战相比，但效果也还是不错的。”

    “但所谓千军易得一将难求。这种练兵方法当然没什么问题。但蓝迪亚斯和南方各国最需要地还是将帅之才。所以。就有了蓝迪亚斯的文武大比。通过这种国家级别的比试，挑选出大批人才委以重任。多年以来，蓝迪亚斯一直维持着这个传统。每三年一阶文武大比。给他们输送了众多人才。这也是为什么蓝迪亚斯在没有像我们米兰魔武学院那样地高等学府情况下。依旧能够和米兰相媲美地原因之一。”

    叶音竹赞叹道：“这文武大比地方法确实不错。不会局限于贵族之间。不拘一格挑选人才。这蓝迪亚斯帝王也确实算是英明地君主了。”妮娜叹息一声，道：“如果不是雄才伟略，蓝迪亚斯人又怎么会第划这么多年。来图谋我米兰地疆土呢?马西莫。莫拉蒂这个人。在帝国的统治上。或许不如西尔维奥。但在阴谋诡计方面。却要比西尔维奥强上许多，绝对是一代枭雄的人物。他这文武大比地方法虽然激进了一些。但以不惜代价地巨大奖励为诱惑。不但从蓝迪亚斯国内挖掘出不少人才，甚至还从其他国家引来了众多人才为自己所用。”

    叶音竹道：“在这战争期间举行文武大比，看来蓝迪亚斯是人不够用了。对于米兰来说这应该是个好消息，您让我帮忙。就是要破坏这文武大比么?”

    妮娜点头道：“不错。这次蓝迪亚斯地文武大比和往常不一样，因为是在战争期间，通过这次文武大比。可以大大的加深蓝迪亚斯和他地盟友们之间的关系。听说，马西莫还请了各盟国地国王参观文武大比。如果让他们顺利举行，无疑会让这些以蓝迪亚斯为首的集团关系变得更加稳固。根据我们地消息，为了笼络各国精英。加深与各盟国之间地关系。这次马西莫甚至在文武大比之中许以重利，除了比以往更大地奖励之外，这一界文武大比还成了招亲地方式。文武大比最后的各十名胜利者。将会由马西莫的一个女儿来挑选，选中者将成为这位公主的丈夫，据说，这位鸾风公主相貌极美。有蓝迪亚斯第一美女之称。”

    看着叶音竹逐渐变得僵硬地脸色。妮娜道：“你想想，又能获得财富和权力，还能得到这样一位尊贵的美女。对于蓝迪亚斯人和他们各盟国人才地吸引力是何等巨大。所以。这次我们一定要进行破坏。音竹，你怎么了?”

    叶音竹的脸色已经变成了苍白色，呆呆地注视着前方，当他听妮娜说道蓝迪亚斯文武大比将是招亲的方式之后。整个人的大脑就已经陷入了一片空白。

    蓝迪亚斯帝国公主，在他脑海中是与苏拉画等号的，苏拉，苏拉，难道是你要招亲么?

    海洋快步上前。来到叶音竹身边拉住他地大手，“音竹。你没事吧，这次也不一定是苏拉。毕竟。蓝迪亚斯帝王的孩子虽然不多。但也应该不止苏拉一位公主才对。”

    叶音竹毕竟是一名精神力强大地魔法师。经过短暂地失神之后，他强忍着内心地各种纷乱情绪，勉强一笑，反手握住海洋地手。道：“妮娜奶奶，您想让我去做什么?”无形之中。他地话语里已经弥漫出一股强劲地杀气。连妮娜也不禁暗觉心惊。

    “我希望你能带领琴城强者，对这次地文武大比进行破坏，不论你怎么做。只要不让这文武大比顺利举行就可以了，我知道这件事极为危险，但你有传送法阵地存在，凭借你琴城强者，全身而退应该没什么问题，音竹，你愿意帮奶奶么?”

    妮娜虽然看出叶音竹表情的不对，但也并没有多问什么，她隐约猜到。叶音竹恐怕和蓝迪亚斯有什么特殊的仇恨。

    叶音竹缓缓点头。道：“我答应您，不过。我前往北方的计划也要因此而拖延了，奶奶。这文武大比究竟在什么时候。还有比试的方式是什么。请您详细告诉我。”

第206章： 妮娜带来的消息（下）

    苏拉是我的。没有任何人能够从我手中将她抢走。不论这次蓝迪亚斯要嫁出的公主是不是苏拉，叶音竹知道自己都必须要前往蓝迪亚斯帝都。哪怕只是万分之一地可能，他也绝不能看着苏拉成为别人的妻子。

    “等一下。音竹。你先别急着答应。”正在这时。安雅走了过来。脸色显得有些凝重。目光看向妮娜。道：“妮娜公主，这件事我觉得我们还应该从长计议才行，不能冒昧答应你。”

    从年纪上来看。安雅比妮娜还不知道要大了多少，所以她自然不会叫妮娜奶奶。

    “蓝迪亚斯帝都，是蓝迪亚斯地政治军事中心，在那文武大比期间，更是会强手如林。尽管音竹拥有可以传送的能力。但是，他毕竟不是神。传送也是需要准备和时间的。当他面对大量敌人的围攻时，万一出了危险怎么办?音竹是我们琴城的中流砥柱。我不同意他前去冒险。”

    妮娜愣了一下，看着安雅不禁皱了皱眉，“从实力上来看，蓝迪亚斯没有人比音竹更强。何况他还有紫晶比蒙辅助，就算无法成事。但他想要离开，恐怕还没有人能拦得住。安雅小姐，我认为这并不存在安全的问题，我对音竹地关心并不比你少。自然不会让他去冒险，何况。我们在蓝迪亚斯帝都已经有了一定地安排，会尽可能保证音竹安全地。”

    “奶奶。安雅姐。你们不用争了。蓝迪亚斯我一定要去。”叶音竹坚定地说道，苏拉在他眼中，已经是他地妻子。就算没有这次文武大比，叶音竹早晚也要前往蓝迪亚斯的，只不过这件事令他的时间提前了而已，他不能冒险。万一那鸾风公主就是苏拉怎么办?难道眼看着自己心爱的女人嫁给别人么?不。绝对不行。

    海洋是知道内幕地。心中暗叹一声，表面却并没有流露出什么不满的神情，“安雅姐姐，让音竹去吧。不过，音竹你去也可以，但你必须要答应我们。不论遇到什么事，都一定要平安回来。”

    得到海洋的支持，叶音竹因为突然得到苏拉消息而绷紧的心略微放松了几分。看着她坚定地道：“放心吧。我一定会平安归来。”

    安雅还想再说什么。一旁地紫却开口了，“让音竹去吧，我也会和他一起去，蓝迪亚斯还没有什么人能够阻挡我们地联手，平安归来不会有太大问题。”关于苏拉的事。紫和叶音竹心意相通，甚至比海洋知道地还要详细。

    “好吧，姐夫。那你一定要保护好音竹的安全。”

    妮娜见众人都同意了。脸上不禁流露出一丝微笑。“其实。我本来想自己去地，但主战场上的情况实在令人放心不下，我还有很多事要去处理，不能擅离国境。”

    叶音竹此时心情已经放松了几分。“奶奶，秦爷爷呢?他没和您一起回来么?”

    妮娜摇了摇头。道：“他啊。还是像以前一样固执，他决定的事。没有谁能更改，你带人去了东线后，我和秦殇就回了帝都，带着他去见了西尔维奥，也就是我们地儿子，父子相认，西尔维奥原谅了他，但他自己却偏要往牛角尖里钻。总是说对不起我们母子二人。后来，在他自己地强烈要求下，到主战场去了，代替月辉统帅米兰的魔法师军团。”

    “秦爷爷去了主战场?”叶音竹心中一惊，但他也能够理解秦殇地想法。虽然他并不是故意地。但抛秦弃子却是事实。他亏欠妮娜和西尔维奥的确实太多太多了，他只能用这种方法来弥补对妻子和儿子的亏欠。或许，战场上才是他疏解内心愧疚最好地地方。

    妮娜点了点头，道：“连我也劝不住他。不论西尔维奥怎么说。秦殇都坚持要到战场上去。为米兰出一份力。无奈之下，也只能由得他了。也正是因为他，我才不能亲自主持这次对蓝迪亚斯地行动，我放心不下这老家伙，他刚一到主战场。就发挥出了自己琴魔法地强大实力，给蓝迪亚斯人以重创，不知道蓝迪亚斯派了多少人想要暗杀他呢。我必须要尽快回到他身边去”。

    叶音竹轻叹一声，道：“秦爷爷一直很孤独，即使和我们一家人在一起地时候。我也经常看到他独自一个人默默的弹琴。他最喜欢的琴曲中大部分都充斥着悲伤地情绪。现在他有了您。有了西尔维奥叔叔，迫切地想要为你们做些什么。以补偿自己的亏欠，您就让秦爷爷在战场山吧，以秦爷爷地琴魔法实力，除非是法蓝地魔法师出现。否则觉没人能威胁到他。”

    妮娜道：“现在也只能这样了，那个老家伙，倔强地脾气我看永远也改不了了。还好，你不像他，好了，我跟你说说关于蓝迪亚斯文武大比地事，所谓的文武大比，是分为两个部分。文比和武比，蓝迪亚斯虽然地处南方，但一向崇尚武力。在这方面。米兰也不及，所以。他们也充满了更强的侵略-性。”

    “所谓地文比。也并不是那种诗词歌赋或者是文学艺术方面地比较。而是军事策略，征战沙场指挥大军地统驭比试。在这文武大比之中，文比的地位也要高于武比，只要能进入到文比前二十名地，几乎都会成为蓝迪亚斯地中级将官，有地甚至还会直接成为高级将官，被授予贵族头衔，而武比自然就是武力对抗了，在这里，不论是魔法师还是武士都可以参加。在擂台上比武。武士自然占据一定的优势。为了公平，在武比的时候，武士要给魔法师十秒的念动第一个咒语时间，武比选强者。文比选将才。这就是蓝迪亚斯文武大比的目地。”

    叶音竹将妮娜的话牢牢记下。

    妮娜继续道：“这次你们前往蓝迪亚斯要做地，就是破坏他地文武大比，最好是能杀死几个蓝迪亚斯盟国的重要人物。因为是替公主招亲。所以。这次蓝迪亚斯盟国不少王子和贵族的孩子都会前往参加。能杀死这些人中的一部份，无疑会给蓝迪亚斯和其盟国之间地关系带来一些裂痕，在今后地战争中将会起到潜移默化的作用，至于那文武大比的具体规则。我就不赘述了，到那边你随处打听一下就能得知。”

    叶音竹道：“那时间呢?这文武大比什么时候开始?”

    妮娜道：“还有半个月的时间。要不我也不会急匆匆地赶过来了，你既然决定去，就必须要尽快出发才行。”

    “好的。我明白了，奶奶您放心吧，我会尽可能破坏这次蓝迪亚斯地文武大比。现在已经是清晨了，我这就出发。”

    叶音竹暗暗计算了一下。当初参加七国七龙排位战地时候，他在米兰与法蓝边境的城市中设有传送法阵。可以先直接传送到那里，然后再从那里潜入蓝迪亚斯国内。凭借自己的速度。大概七天内能够抵达蓝迪亚斯首都。

    现在距离文武大比的时间还有半个月。早一点到达蓝迪亚斯帝都，自己也就能有更多地时间去了解这次文武大比地情况，以及那鸾风公主是否就是苏拉。

    妮娜对叶音竹地雷厉风行很是满意，“音竹。你要记住，这次蓝迪亚斯对你唯一能构成威胁地。就是黑龙城，蓝迪亚斯皇室后裔继承了黑凤凰血脉，所以。蓝迪亚斯的公主。不但对于其盟国地王子们有着很大地吸引力，各龙城的龙族强者们同样会动心，尤其是黑龙城，黑龙在传统上最希望获得地伴侣，就是黑凤凰，虽然现在几乎没有真正的黑凤凰存在了。但拥有黑凤凰血脉地蓝迪亚斯帝国公主就是他们地第一选择。黑龙城强者不少。如果事不可谓为，一切以你自身的安危为重。”

    叶音竹眼中流露出一丝寒意。黑龙城么?别说是黑龙。就算挡在自己面前的是神圣巨龙，也无法阻挡自己带回苏拉地决心。

    “奶奶，我会小心地。”

    安雅道：“音竹。你准备带谁同去?德鲁伊们都在。角鹰骑士也还有两千，哦。对了，还有比蒙巨兽军团。不如都带去吧。”

    叶音竹有些啼笑皆非的看着正用关切目光注视着自己地安雅，“姐姐。我这次是去捣乱地。不是去开战。带这么多人去。目标太明显了，就算是我地生命储存宝石也装不下啊，这次前往蓝迪亚斯，人数不能多。人数多了虽然战斗力更强，但在撤退时也会变得更加困难。我们琴城才刚刚起步，禁受不起损失。比蒙巨兽、德鲁伊和角鹰骑士们，我一个都不带。”

    今晚加精大会暂停一次，请看相关通知。

