第207章： 苏拉，我来了（上）

    “比蒙巨兽拥有着强大的力量，建设琴城，它们能够起到的作用是巨大的。德鲁伊和角鹰骑士也都留下来吧，他们也能为建设琴城出份力。不过你放心，虽然我不带他们，但这次前往蓝迪亚斯的力量还是足够的。就由我、紫、明和格拉西斯一同前往。有三大神兽护航，还需要担心什么呢？”

    听叶音竹说不带军队的时候，安雅的脸色已经变得很难看了，但当她最后听到叶音竹说到三大神兽的名字，她的神色也不禁放松下来。三大神兽，无一不是强者中的强者，其中明和格拉西斯更是次神级的超级神兽。有他们护卫在叶音竹身边，再加上与他心灵相通的紫，安全方面确实不会出现什么问题。

    紫点了点头，“我也认为这样是最好的选择。人数少可以更容易渗透到蓝迪亚斯内部。撤离也容易一些。就这样决定吧。安雅，你派人把明和格拉西斯请来。”

    妮娜见事情已定，脸上流露出一丝释然的微笑，“好了，要办的事都已经办完，音竹，我和你们一起走，你在米兰国内也有传送法阵吧。把我传送到距离边境最近的地方，那样你也可以尽快抵达蓝迪亚斯。”

    在等待明和格拉西斯的过程中，叶音竹通过灵魂和紫交流起来。

    “紫，对不起了。为了我的事，只能拖延前往北方地时间。”

    紫道：“自家兄弟。说什么对不起。何况，我们现在的力量还不足以对付兽人三大部落。”

    叶音竹道：“不见得。虽然从实力上来看，我们和兽人相比还远远不足。但是，我们却有两大优势。一个，就是你们四大神兽对于兽人族的威慑力。闪、雷，明。格拉西斯，分别是兽人三大部落的图腾，你想想，当他们出现在与兽人的战场上时，会产生怎样的震慑效果？难道兽人们会向自己信奉多年地图腾动手么？同时，你是紫晶比蒙，比蒙一族天生的王者。只要有比蒙巨兽出现，立刻就会脱离兽人三大部落，直接成为你的属下。因此，他们绝不敢派出这最强的战士参战。另外。我们的力量虽然不足，但米兰北方军团和兽人族抗衡了这么多年，以他们的力量压制对手绝无问题。我们只需要从兽人的军心开始……”

    紫心中一动，“你的意思是说。我们要先瓦解兽人的军心。然后再逐步蚕食三大部落的统治。同时，也要借用米兰北方军团地实力么？”

    叶音竹道：“我们和米兰是盟友，我们有义务帮助他们对抗兽人，难道他们自己就不需要出力么？北方军团可不像东方军团那么羸弱，大量的魔法师、龙骑兵以及米兰之盾马尔蒂尼元帅的指挥，有他们的帮助，我们琴城甚至不需要派遣大部队前往。在佛罗地时候，我就已经在想这些事了。原本准备回来修整之后就前往北方，尽可能将这件事解决。如果能够帮你夺回兽人族地统治权。那么。今后整个极北荒原就将是我们琴城的后盾，我们再也不用做无根之木了。到时候我再全心全意的投入到救回苏拉的事情中。但计划赶不上变化，现在只有先去蓝迪亚斯。等回来再到北方去了。”

    紫也没想到叶音竹的计划竟然如此周密，而这些，更多的都是为自己设想。他嘴上虽然没有说什么，但从他那灼热的目光中就能看出他此时心情的激动。

    一会儿的工夫，格拉西斯和明都已经到了，一听说要出门，格拉西斯就兴奋地裂开大嘴，“出门好啊，跟着琴帝大人有饭吃。让我去哪儿都行。”

    明没好气地道：“你就知道吃。”

    格拉西斯可不怕他，瞪了他一眼，道：“也没见你比我少吃什么。”

    叶音竹无奈的摇摇头，道：“好了，你们就别争了，这次有没有大量的食物我不敢肯定。不过，此次前往蓝迪亚斯，我们是偷入，一定要保持低调。我们马上就出发。到了那边，你们一定要听我地，不能出差错。那里毕竟是蓝迪亚斯的地盘。”

    明生性温和，点了点头。格拉西斯早就献祭给了紫，自然也不敢反对。何况他现在对叶音竹是由衷的佩服，如果不是叶音竹和紫已经签订了同等本命契约，他恨不得自己和叶音竹签下契约才好呢。看着紫能够不断通过与叶音竹的契约提升实力，不但是格拉西斯，连明也羡慕不已。登陸W-A-p.１０1DｕｎEＴ免费阅读最快最新的文字版

    一个小时后，当叶音竹他们准备了一些必要的装备和需要携带的物品后，只通知了琴城高层少数几人，就通过传送法阵，悄悄的离开了琴城。

    通过传送法阵，众人直接来到了距离米兰与法蓝边境不远的一座小城，妮娜再次叮嘱了叶音竹要注意安全后，立刻朝米兰大军驻扎之处赶去。秦殇毕竟只是一名魔法师，妮娜还是很担心他的安危。

    在小城内简单吃了点东西，叶音竹一行四人出了城，朝米兰帝国边境走去。通过对地图的研究，从这里到达蓝迪亚斯，需要从西面先绕过法蓝，大约有三天的路程。当然，这是对于普通人而言的。因为两国交战，在米兰南疆附近的一代区域渺无人烟，四人立刻展开身形，朝着蓝迪亚斯边境奔行而去。

    谨慎起见，这次叶音竹出来带上了红灵，反正稀有金属从佛罗抢了不少，也暂时够用，不需要红灵去找矿石。有了红灵的变形能力，叶音竹就可以让它幻化双翼，达到九级的红灵甚至不需要叶音竹注入什么能量，就能保持长时间飞行了。

    普通人需要三天的赶路叶音竹四人只用了不到三个小时就已经来到了蓝迪亚斯与米兰边境。

    暂时休战之后，蓝迪亚斯和波庞的联军也暂时后撤，撤退到自己的边境线处，此时，叶音竹四人已经远远看到那连绵起伏，一望无际的营盘。旗帜飘扬，宛如雄踞在那里的雄狮一般，对米兰帝国虎视眈眈。

    两百万联军，能够拉出一个何等庞大的阵势，即使是曾经经历过战争大场面的叶音竹，也不禁被眼前的一幕所震撼。这才是真正的大国气势。

    除了连绵起伏的营帐，从很远处就能听到正在操练的蓝迪亚斯士兵滔天的呐喊声。半空之中，至少有五头黑龙在翱翔，龙族一向是天空的霸主，这一点连紫都不得不承认。虽然没有坚固的城墙，但眼前这蓝迪亚斯大营的威势却一点也不逊色于雷神之锤要塞，甚至更加恐怖。

    对于面临眼前的情况，叶音竹早有预见。大战期间，即使暂时停战，蓝迪亚斯也一定会预防米兰的渗透。不过，蓝迪亚斯能拦得住天空和地面，难道还能阻拦地下么？

    嘴角处流露出一丝微笑，叶音竹向紫三人点了点头，淡粉色的光芒亮起，三名巨汉就已经凭空消失在那生命储存宝石之中。不等双臂处金光亮起，叶音竹的身体已经悄然没入地面之中。眨眼间消失不见。

    一个小时后，当叶音竹他们再看那纵横边境的蓝迪亚斯大营时，已经到了另一个方向。没有过多的停留，他们立刻朝着蓝迪亚斯境内而去。

    赶路是枯燥的，叶音竹心系苏拉，一路上带着三大神兽晓行夜宿，也不进城市，按照地图，专找偏僻小路行进，直奔蓝迪亚斯帝都而去。

    蓝迪亚斯帝国皇宫。

    马西莫挥挥手，让跟随在身后的侍从都下去，站在眼前的宫殿前停住脚步。

    鸾凤宫，奢华程度甚至可以与皇后的宫殿相比，而这里住的却只是一个人。

    但这诺大的宫殿之内，却只有两名侍女侍候而已，眼看马西莫大帝的到来，赶忙跪倒在地。

    正在这时，一个清冷的声音从宫殿内传出，“既然来了，为什么不进来。”

    马西莫愣了一下，这才抬起脚迈入宫殿之内。

    虽然侍女不多，但鸾凤宫内却依旧被打扫的一尘不染，宫殿中央，一名女子背对着大门站在那里。修长的身材不论从任何一个角度看都是那么的完美。一身宫装穿在她身上，除了高贵以外，还多了几分凛然不可侵犯的神圣气息。

    “凤凰我儿，你这里人太少了，难道不觉得冷清么？我再派一些侍女过来吧。”看着那孤傲的背影，马西莫莫名的心里一痛这鸾凤宫中居住的，自然是鸾凤公主苏拉。

第207章： 苏拉，我来了（中）

    “不用了，现在挺好，你知道，我喜欢清净。”缓缓转过身，苏拉的脸色依旧是那么冷漠，尤其是那双美丽的暗蓝色眼眸中闪烁的死寂光芒足以令任何人望而却步。

    马西莫上前几步，一直走到距离苏拉五米处才再次停下来，“再有几天，文武大比就要开始了。这一届文武大比聚集了我国三十岁以下最优秀的人才，还有盟国的王子贵族们。”

    苏拉淡淡的道：“这和我有什么关系？”

    马西莫眼中流露出痛惜的光芒，“凤儿啊，你毕竟是一个女孩子。女孩子总是要嫁人的，难道你就不考虑一下么？爸爸只是希望你能得到幸福。”

    苏拉笑了，但她那冰冷的笑容却令马西莫不寒而栗，“幸福？我还会有幸福可言么？从出生的那一天开始，在我的字典里，似乎就已经没有了这两个字。答应你成为这文武大比的奖品，只是我帮你做的最后一件事。这件事结束之后，你是你，我是我。或者说，你是害死我母亲和弟弟的仇人。”

    幸福，当这两个字出现在她心中的时候，她脑海里那最为深刻的影响清晰浮现。清澈的眼神，英俊的外表，还有那弹琴时的优雅和傻乎乎的样子。无不深深的烙印在苏拉内心深处。

    音竹，此生无缘，如有来生，或许……

    就在苏拉思念地时候。她所思念的叶音竹，已经来到了蓝迪亚斯帝都。

    蓝迪亚斯和米兰一样，都是当初龙崎努斯西龙帝国分裂之后最先形成的国家。帝都的名字和国名一样，名为蓝迪亚斯城。

    巨大的城市像怪兽一样盘踞，城门处，至少有五百名士兵守卫。宽厚的城墙有种古朴地味道，城头上象征蓝迪亚斯皇族的黑凤凰旗迎风招展。

    紫站在叶音竹身边，皱了皱眉，道：“这城门处怎么这么多守军。我记得米兰城也不过才二百人而已。难道是因为战争的原因？”

    叶音竹道：“不是因为战争。这里是蓝迪亚斯首都，战争远远影响不到这里，至少表面上不会。增加城门守卫，应该就是因为那个文武大比的原因。我们走吧。我有办法。”

    抬手在自己脸上一抹，原本英俊的面容顿时发生了变化，虽然依旧俊朗，但和他本来容貌相比就差了很多。这文武大比有从各国而来的战士。叶音竹不像紫他们能够通过神兽本身的能力令容貌改变，就像当初苏拉的伪装术，但他有紫给他的那张面具。这张面具只是当初在法蓝才用过一次，根本不用担心被别人认出来。

    四人跟随着人流来到城门处。经过观察发现。想要进城都需要有证明，比如村镇或者是城市开出的通关文碟之类地东西，没有身份证明的一律不准入城。

    当叶音竹四人走到城门处时，立刻就引起了守军的注意。以他们的形象，想不被注意也不可能。叶音竹一身魔法长袍，标准地魔法师装扮，在他身后，还站着三名身高超过两米地壮汉。

    紫、明和格拉西斯都通过高级魔兽和神兽才能拥有的变形术将自己的身材改变到两米左右的高度，同时把容貌也伪装的极为普通。再加上他们衣着朴素。站在叶音竹这个魔法师背后，明显就是随从的身份。

    不过，就算再怎么用伪装术。就算他们把身高降低，可那健壮的体魄依旧会无形中流露出几分霸道，绝不是普通人所能相比的。

    眼看着叶音竹四人的到来，守军中一个队长装束地立刻走了上来，倒不是因为叶音竹身边三人地彪悍，而是因为叶音竹身上的魔法袍。

    神源魔法袍通体白色，这种颜色的魔法袍一般只有光明系法师才会穿，魔法师地地位不论在任何一个国家都是其他职业所无法相比的。尽管叶音竹看上去很年轻，但那队长还是非常客气。

    “尊敬的魔法师先生，您好。”

    叶音竹点了点头，没有说话，带着面具，他那优雅高贵的气质却依旧无法遮掩，无形中给人一种高傲的感觉，更令那守卫队长不敢小视。

    “魔法师先生，现在正值我国文武大比期间，所有入城者都要提交身份证明。还要麻烦您……”

    叶音竹淡然一笑，抬起左手，须弥神戒上光芒一闪，一块徽章已经出现在他掌握之中，递到对方面前。

    守卫队长结果徽章，旁边立刻有人拿着一个特殊的魔法物品走了上来，一道淡淡的魔法光芒笼罩在徽章之上。

    那守卫队长脸上顿时流露出释然之色，“原来是来自阿卡迪亚王国的魔法师先生。”

    叶音竹给他的，正是当初他离开碧空海后，在阿卡迪亚王国露娜城魔法师公会中得到的那块徽章。虽然等级很低，但却也证明了他的身份。虽然阿卡迪亚王国弱小，但凭借着魔法师的身份也让眼前这些守卫不敢不敬。

    叶音竹指了指紫三人，“他们是我的侍从，还需要身份证明么？”

    或许是因为最近这段时间各国来的大人物太多，这些守卫们见惯了侍从，既然认定对方是盟国阿卡迪亚来的魔法师又怎敢留难，赶忙表示不用，恭敬的让开了入城的路。

    正在叶音竹四人准备入城的时候，如滚雷般的蹄声骤然响起，飞快的朝着城门方向而来，身后的大片惊呼声引起了叶音竹的注意，四人回身看去。

    只见一队人马正以风驰电掣般的速度朝这边而来，令人惊讶的是，这是一队龙骑兵，数量在三十左右，除了为首者，其他人的座骑全部由埃里克敏龙组成。那为首之人跨下一匹身材极其雄壮的火红色狮子，一头红发在脑后飘扬，巨狮身长超过七米，高度足有接近三米，背后的埃里克敏龙在它面前，根本一点威势也显现不出。

    巨狮背上的骑士身高足有两米三开外，一身火红色的铠甲在阳光的照射下释放着慑人光彩，骑士没有带头盔，任由一头火红色长发在脑后飘扬，相貌英俊而刚毅，虽然面无表情，但那霸道之气却显现无疑。

    之所以会传来惊呼声，正是因为这头巨狮的出现，排队等待入城的人们中，所有座骑在感受到这头巨狮的气息，无不全身颤抖，弱小的角马一类，甚至有瘫倒在地的危险。

    好强的气势，叶音竹心中微微一动，眼前这个人看上去虽然只有不到三十岁，但身上爆发出的气息却极为强悍，他并没有刻意收敛，那种君临天下的上位者气息，绝不是能模仿来的。

    “是火云狮，九级上位魔兽，与海洋的雪龙豹是同一级魔兽。火系魔法不弱，肉搏能力也强，你看，火云狮肋下有两道金色纹路，必要的时候，里面可以伸展出两道翅膀使其拥有飞行能力。在九级魔兽中，也算是顶端的存在了。”

    紫的声音在叶音竹脑海深处响起，将来人的情形告诉叶音竹。很显然，这个一身火红的人实力绝不次于金星龙骑将。甚至有可能是紫星龙骑将的实力。

    很快，来人已经近了，城门外的人们赶忙让开道路，谁敢和龙骑兵抗衡啊，更何况还有比龙骑兵更加恐怖的火云狮。格拉西斯冷哼一声，身为神兽，他一向霸道惯了，眼看火云狮那嚣张的样子不禁大为不爽。

    “格拉西斯，不可生事。”叶音竹低喝一声，这才止住了他冲出去的念头。

    不过，格拉西斯怒哼声中流露出的一丝气息还是引起了火云狮的注意，奔腾的速度顿时减慢下来，一双火红的大眼睛疑惑的朝着格拉西斯方向看来。

    叶音竹挥挥手，“我们进城吧。”一边说着，当先朝城内走去。他绝不是怕事的人，但为了苏拉，在这蓝迪亚斯帝都必须要隐忍。

    火云狮背上的骑士显然感觉到了火云狮的变化，一向亲密的伙伴不知道为什么会突然停顿了一下，而城门处唯一扎眼的就只有叶音竹一行四人，火云狮骑士的目光立刻朝叶音竹身上落去。只是此时叶音竹四人已经入城而去。

    进入蓝迪亚斯城，周围的一切给人感觉与米兰城完全不同。虽然两座城市分别是龙崎努斯两大帝国的首都，但南北的差异却非常明显。

    米兰城给人的，更多是粗犷豪迈的感觉，而蓝迪亚斯城更多的则是精致细腻。

    这一点，从街道上的行人身上就能明显看出，米兰人大多身材高大，而蓝迪亚斯人身材相对矮小一些，可是皮肤也要白皙细腻许多。这显然是由南北两地的气候环境所决定的。

第207章： 苏拉，我来了（下）

    但有一点是相同的，那就是繁华。街道上熙熙攘攘的人群络绎不绝，目光所及，几乎每一间店铺中都有不少客人。

    “琴帝大人，我们接下来要做什么？”格拉西斯问道。他的目光还不时朝着城门的方向看去，显然是有些不甘心。以他神兽之尊要躲避一个九级魔兽，多少有些难以接受。

    叶音竹道：“我们先找个地方住下来，吃点东西。然后我再去打听一下文武大比的情况。”

    “吃东西？好，太好了。”格拉西斯一听到吃，先前的那一丝不快顿时烟消云散。嘿嘿笑着，一脸期待的神情，就差留下口水了。

    紫无奈的摇摇头，这家伙，真是给我们兽人族神兽丢人。

    一边走着，叶音竹仔细观察着路人，他发现，这里的人除了蓝迪亚斯帝国平民装束以外，还有很多其他装束的人，虽然他对各国风俗了解的并不是很多，但也能看出，这些人并不是属于蓝迪亚斯的。再加上这些人大多年纪很轻，显然是来参加此次文武大比的。

    从大陆的形势来看，蓝迪亚斯帝国现在有四个盟国，除了可以忽略不计的阿卡迪亚王国以外，还有擅射的波利王国，实力排在大陆第三的波王国以及被自己整的很惨的佛罗王国。他甚至看到了一些阿卡迪亚装束的年轻人，倒是有些意外。不过也更加证明了蓝迪亚斯此次文武大比地影响力。

    “快看。美女啊！”不知道街道上是谁低呼了一声，路人中不少目光都朝着一个方向集中而去。听到美女二字，叶音竹下意识的也朝那个方向看去，他到不是因为美女的诱惑。这里是蓝迪亚斯城，苏拉无疑是美女中的美女，如果要是能在街道上遇见她该多好。

    不过。很快叶音竹就失望了。那被路人们惊呼为美女的，是一名身材高挑的少女。看上去二十岁左右地样子，一身深蓝色连身长裙，浅蓝色的长发披散在身后，腰间挂着一柄修长的细剑。在妩媚之中增添了几分英气。

    不可否认，这名少女确实很美，但和苏拉相比，还有一定的差距。令叶音竹注意的是，这名少女有一双深邃的眼睛。天蓝色的眼眸看上去很澄澈，并没有因为路人的呼声而产生任何波动。清澈中包含的深邃，给人一种特殊的感觉，那仿佛是灵魂在牵引似地。

    这是一个很聪明的女孩子，叶音竹在心中给出了自己的第一印象。通过对亡灵魔法的修炼。他对于灵魂地理解比以前透彻地多。如果不是拥有极高的智慧，是不可能拥有这样一双眼睛的。

    少女身后跟随着四名护卫，一律是暗蓝色的全身铠甲，此时大陆的天气已经热了起来，蓝迪亚斯又是地处南方，可这四名护卫却一点也没有被炎热所困的迹象，行进之间隐隐护住少女四周，一看就是久经训练的战士。

    在四人的护卫下，少女走入了宽阔街道上的一间豪华酒店之中消失不见。

    “琴帝大人。别看了。人家都进去了。说起来，她好像没有海洋女皇漂亮啊！”格拉西斯嘿嘿笑道。他虽然不是第一次进入大城市，但像现在这么悠闲却还是头一次。一双眼睛不够用地四处看着，周围地一切都让他觉得很新鲜，如果不是有叶音竹和紫的震慑，恐怕早不知道他跑去干什么了。

    叶音竹没好气的道：“你不说话没人会把你当哑巴。走吧，我们就住那酒店了。”

    格拉西斯喃喃地嘟囔道：“追都追到酒店去了啊。”

    叶音竹当然不是因为追那女孩子才选择这间酒店的，而是因为它足够豪华。既然各国精英都来参加此次的文武大比，那么，这种高档酒店显然是他们最喜欢的居住之所，在这种地方，才更容易了解到文武大比的情况以及各国参加者的一些信息。

    酒店足有五层楼高，其豪华程度甚至和米兰城的金色生活有的一比，门口处，迎宾的少女就有十二人之多，一律是淡蓝色的盛装长裙。蓝、黑两色，是蓝迪亚斯帝国的国色，就像米兰的国色是红、白两色一样。

    “先生，请问您是住宿还是吃饭？”眼看叶音竹四人走来，立刻有一名迎宾少女上前问道。

    叶音竹道：“我们要住宿。”

    迎宾少女露出一丝甜甜的微笑，“四位里面请。”带着他们直接走进了酒店。

    对于酒店内奢华典雅的装饰叶音竹并没有什么心情观赏，进入酒店大堂，眼角的余光正好看到之前那进入酒店的少女，坐在大堂一侧的酒吧中，正和另外一名女子说着什么，四个护卫就站在她座位的后面。

    那与蓝裙少女说话的女孩子背对着叶音竹他们的方向，看不到相貌。穿着白色长裙，一头金色长发披散在背后，流露着一丝奇异的气息。竟然让叶音竹感到有些熟悉。

    “对不起，先生，我们现在只剩下两间帝王套间了。”迎宾小姐在向前台服务人员征询之后，有些遗憾的向叶音竹四人说道。

    虽然叶音竹看上去是一名魔法师，但胸前却并没有佩戴等级徽章，年纪又轻，看上去并不像什么高级魔法师，再加上他的三个“随从”衣着普通，所以，这见多识广的迎宾少女显然不认为他们是会选择帝王套房的。

    “恩，好，两间我们都要了。格拉西斯，你和明大哥住一间，我和紫住一间。”叶音竹连想都没想，就直接答应下来。

    迎宾少女愣了一下，道：“尊敬的魔法师先生，我们这帝王套间的价格是一晚三千金币。”

    其实，这里虽然豪华，但平日帝王套间的价格也不过在一千五百金币左右，但现在文武大比期间，各国精英聚集，这酒店如果不趁机敛财就不正常了，价格悄然提升了整整一倍。

    叶音竹随手扔出一个袋子，落在前台的桌子上，“这些是我们预付的房租，请快一点。”

    前台服务人员打开那精致的小皮袋，不禁低低的惊呼一声，因为那看起来不起眼的小袋子中，竟然满满的都装着红宝石币。

    红宝石币的大小只有金币的五分之一，这袋子虽然不大，但里面却装着足有上千枚红宝石币之多。当初，叶音竹刚到米兰魔武学院报名注册的时候，海洋就是用一枚红宝石币替他解了围。这红宝石币与金币的兑换比例是一比一百。而且是一般只有贵族才会使用的高等货币。

    一千红宝石币，就相当于十万金币的数字了。即使两间顶级的帝王套房每天需要六千金币，这一千红宝石币也足够叶音竹他们住上十几天的。

    “好的，我立刻给您办理。”迎宾小姐看着叶音竹的目光明显出现了变化，除了变得更加柔媚以外，甚至还多了几分殷勤。

    随手能扔出一千红宝石币的，绝不会是普通人，就算是大陆各国，也要至少是大贵族才能这么阔卓。何况叶音竹看上去很年轻，带了面具后的相貌依旧英俊，再加上他那优雅高贵的气质，无疑对女孩子很有吸引力。

    可惜，叶音竹并没有去注意那迎宾小姐，在等待办理入住手续的同时，他的听力扩张开来，朝着远处酒吧中那交谈的两个女孩子方向探去。

    不过令叶音竹失望的是，那两个女孩子身体周围竟然有一层无形的能量，将她们的声音完全收敛在内，听是听不到的。这一发现也不禁令叶音竹暗暗吃惊，要知道，这种不着行迹的阻隔，至少也要是青级以上的强者才能做到。可见这两个女孩子并不一般。

    “快点给我注册，我要一间帝王套房。”一个低沉悦耳却又充满不容置疑的声音响起。

    格拉西斯的声音传入叶音竹耳中，“是他？”

    叶音竹回首看去，只见一名身材高大，全身火红的男子正朝着他们的方向走来，在他身边，还有另一名男子，看上去年纪差不多，但却没有当前这名男子那么英俊，更多的是粗犷，身材也要比那穿了铠甲的红发男子还要高大一圈。

    身高超过两米五，宽阔的肩膀看上去极为坚实，赤红色的大氅尽显彪悍之气。

    走在前面的那名男子，正是叶音竹他们在城门处见到的火云狮骑士，或许别人看不出跟在他身后的这个特别高大的人有什么不一样，可叶音竹他们是什么人？只是扫了一眼，他们就立刻辨别出那特别高大的家伙就是之前这火云狮骑士跨下的九级上位魔兽火云狮。

    到了九级魔兽，就可以化身为人形，只不过这火云狮可一点都没有收敛自己气息的意思。

    从威势上来看，虽然这后进门的只有两个人，但却要比叶音竹他们强的多了。“实在抱歉，先生，我们最后两间帝王套房刚刚订给这四位先生了。”

    听着服务员的话，叶音竹不禁眉头大皱，这不是没事找事么？亏这还是一间高档酒店，服务员的素质实在是差了点。

    喜欢这套作品的朋友们，砸票支持小三吧，谢谢。

