第208章： 再见光明圣女（上）

    果然，服务员的话立刻就将那红发男子的目光引到了叶音竹身上。

    他上下打量了叶音竹几眼，显然并不记得在城门时的事了，像他这种高傲的青年俊彦，怎么会把城门那小事放在心里。

    看到叶音竹左胸应该佩戴魔法徽章的位置空空如也，红发青年眼神中闪过一丝不屑。魔法师不佩戴徽章只有两种情况，一种是刚成为魔法师不久等级太低，另一种是强大的魔法师不希望被别人通过徽章知道自己的实力，在红发青年看来，叶音竹显然是属于前者。但他又怎么知道，叶音竹除了拿到那个初级魔法师徽章以外，就从来没去魔法师公会评测过。

    “这位魔法师，我是波王国红狮亲王巴尔德，帝王套房很大，让一间给我。”带着命令的口气，巴尔德毫不客气的向叶音竹说道。

    叶音竹不想惹事是不希望引起他人注意，但他却绝不怕事。淡然道：“亲王？亲王不知道什么叫先来后到么？这里是蓝迪亚斯，不是波庞。”

    说完，拿着房间钥匙直接朝不远处的豪华实木楼梯走去。

    “站住。”巴尔德大怒，他没想到一个小小的魔法师在自己表明了身份后居然会不给面子。一股逼人的气势顿时从身上爆发而出，笼罩向叶音竹，酒店大厅内的空气似乎都变得灼热起来。

    跟在叶音竹身后地三大神兽几乎是同一时间转过身来。三大神兽的性格中，紫沉稳坚毅，明温和沉静，格拉西斯却要冲动暴躁的多。

    怒哼一声，格拉西斯踏前一步，凶睛中瞬间爆发出两道残暴的凶光。

    巴尔德身后的红狮横跨一步。挡在巴尔德面前，但当它的目光和格拉西斯相对时，这位九级上位魔兽顿时感觉到一股充满嗜血地气息直冲自己而来，虽然格拉西斯已经尽量克制了，但这红狮还是不禁身体一僵。

    正在气氛紧张，随时有可能爆发的时候，一个悦耳的声音从旁边传来，“这不是巴尔德亲王么？您这是做什么？”

    双方七人的目光同时朝声音传来的方向看去，只见两名少女正朝着他们的方向走来，其中一个。正是叶音竹在酒店门口遇到的蓝衣美女，但此时吸引他目光的却是她身边的白衣女子。

    是她？怎么会是她？叶音竹心中一惊，这白衣女子的出现竟然令他心中多少产生出几分不安地感觉。

    蓝衣少女走到巴尔德身边微微施礼，很标准的贵族礼仪。看到她。巴尔德也不禁愣了一下。“原来是克蕾娜小姐。”

    克蕾娜瞥了旁边的叶音竹一眼，心中微微一动，这个魔法师的气质可不一般啊！

    “亲王殿下，您这是？”克蕾娜故意露出几分疑惑地目光。

    巴尔德脸上多出几分尴尬，“我也是来参加蓝迪亚斯今年文武大比地，这不是刚到蓝迪亚斯城么？正准备找个地方住。”

    克蕾娜有些惊讶的道：“各国贵族尤其是皇室，帝国都有安排的。怎么您却到这里来了？”

    巴尔德道：“我可不愿意和那些人住在一起，一天到晚就会讨论政治，无聊的很。不如自己找个地方住的自在。我以前曾经在这家酒店住过。印象不错，所以就过来了。没想到在这里见到小姐你。这位小姐是？”一边说着，巴尔德的目光已经落向克蕾娜身边的白衣女子。

    克蕾娜本身绝对是美女。但当她站在这白衣女子身边的时候，却有一种绿叶衬红花的感觉，她地肌肤白皙地仿佛可以反射阳光，一头金色长发瀑布般披散在背后，她的目光很纯净，绝美的容颜释放着无法言喻地神圣气息。最令人惊讶的是，她的美并不会引起男人应有的欲望，那圣洁的感觉只让人感觉想要去呵护。以巴尔德久居上位的身份，居然也有点自惭形秽的感觉。

    克蕾娜显然涵养很好，并没有因为巴尔德的注意力放在自己身边的女孩子身上就有什么不快，微笑道：“这是我的好朋友玛丽娜。是特意来观礼文武大比的。”

    巴尔德显然没有听过玛丽娜这个名字，但从她身上那浓郁的光明气息中，也明白这个女孩子肯定不一般。他又哪里知道，玛丽娜的身份何止不一般那么简单。作为法蓝七塔中光明塔主奥布莱恩的嫡传弟子，这位光明圣女在大陆魔法界的地位叶音竹所疑惑的，也正是玛丽娜。法蓝不是封闭了么？那光明圣女为什么会出现在这里？

    玛丽娜脸上流露出一丝和煦的微笑，向巴尔德点了点头，巴尔德赶忙还礼。

    克蕾娜道：“亲王殿下，刚才的情况我已经看到了。确实是这位魔法师先生先到的。您看这样如何，附近还有几家酒店，是我们家族旗下的，环境并不比这里差。我给您安排一下住处吧。”

    巴尔德不愿得罪克蕾娜，当着美女们，他自然要表现的大度一些，心中暗想，不知道那鸾凤公主有没有玛丽娜那么漂亮，就算只是和克蕾娜差不多，自己这次也没有白来。毕竟，娶蓝迪亚斯帝国公主政治意义远大于其他。可作为一个男人，妻子越漂亮当然越好了。

    “既然克蕾娜小姐都这么说了，那巴尔德就只有恭敬不如从命了。”

    克蕾娜微笑道：“多谢亲王殿下。请您稍等，我和玛丽娜姐姐说两句话就带您到那边去。”

    点了点头，巴尔德还是有些绅士风度的，目光横了一眼叶音竹，眼底闪过一道凶厉之色，这才带着红狮向外面走去。克蕾娜目光飘向一旁的叶音竹，“这位魔法师先生，您最好还是收敛一些。这里虽然是蓝迪亚斯，但红狮亲王巴尔德可不是那么容易得罪的。我能帮您这一次，并不代表每次都有好运气。”她的声音很柔和，但多少有些暗示叶音竹不自量力的意思。

    叶音竹淡然一笑，“谢谢小姐。”丢下简单的四个字，带着三大神兽转身而去。仿佛刚才的事和他一点关系都没有似的。

    看着叶音竹四人离开的背影，克蕾娜不禁跺了下脚，“这人怎么这样。人家帮了他，他却一副拒人与千里之外的样子。”

    玛丽娜微微一笑，道：“妹妹，这次你恐怕看走眼了。那位魔法师并不简单。恐怕你不出现，他也有解决问题的能力。”

    “嗯？”克蕾娜惊讶的看着玛丽娜，“他那么年轻，姐姐你不会告诉我他是一名强大的魔法师吧。”

    玛丽娜道：“他是不是一名强大的魔法师我不敢确定，但他身后刚才上前一步的随从却在气势上压到了巴尔德的红狮。一名普通的魔法师，能够拥有这样强大的随从么？随从尚且如此，主人又怎么会差玛丽娜这才明白过来，向叶音竹消失的方向投出一个好奇的目光，“姐姐，你先休息吧。我送巴尔德后再回来找你。”

    站在酒店门外等着玛丽娜，巴尔德心中怒火却并没有平息，“一个小小的魔法师也敢忤逆我，要是在波庞，我早把他碎尸万段了。”

    “巴尔德，你冷静点。这蓝迪亚斯果然藏龙卧虎。刚才那个年轻的魔法师不简单。他那个仆人恐怕也是一头九级魔兽。”高大的红狮冷静说道。

    “什么？”巴尔德心中一惊。

    “我的感觉不会错的。那种凶厉之气只会是魔兽才有，刚才我和他气势碰撞了一下，恐怕实力不在我之下。至于那个年轻的魔法师，我也看不出深浅。在这蓝迪亚斯，我们还是小心一点的好。”

    听了红狮的话，巴尔德不禁心中凛然，下意识的点了点头。

    酒店中。

    “琴帝大人，您刚才为什么拦着我。让我给那小狮子一点教训，他就再不敢嚣张了。”格拉西斯有些不满的道。

    紫横了他一眼，“现在不是闹事的时候，你给我老实点，要是惹出什么事来。就饿着你，不给你饭吃。”

    “这个……，紫老大，我知道你不会这么对自己兄弟的。好，好，我忍着。哦，对了，来的路上我听人说蓝迪亚斯的鸭血粉丝汤味道不错，我们先去弄几十锅来吃吃怎么样？”

    紫没好气的瞪了他一眼，道：“吃，吃，你就知道吃。昨天音竹不是才弹奏了培源静心曲帮你补充了能量么？”

    格拉西斯讪讪一笑，“这不是吃习惯了么。再说，多吃一点好给琴帝大人壮门面啊！”

    帝王套房虽然贵，但不可否认，它的豪华程度确实当得起那一千金币的价格。

第208章： 再见光明圣女（中）

    巨大的房间所有设施一应俱全，奢华中不失典雅，由于在最高层，从这里直接可以看到蓝迪亚斯城大片区域，视野极为开阔。窗户都是用透明水晶做成的，令这里的光线非常好。

    格拉西斯和明住一间，叶音竹和紫住一间。各自回房间暂时休息。

    “音竹，你准备什么时候去打听关于文武大比的事？刚才那个巴尔德亲王应该也是来参加的。蓝迪亚斯这次的文武大比吸引了不少强者。以你的能力，如果我们偷入蓝迪亚斯皇宫，只要能找到苏拉，将她带走应该不成问题。”

    自从离开琴城以后，这些天叶音竹的情绪一直很低沉，紫难免有些担

    叶音竹摇了摇头，道：“不，我不能那么做。那样做是私奔，或许苏拉不在乎，但是，我却不能让她再受一点委屈。何况，我答应过妮娜奶奶，要破坏这文武大比的。”

    紫心中一惊，“音竹，你不是要参加这文武大比吧？”

    叶音竹坚定的点头道：“紫，不要阻拦我，好么？我要堂堂正正的迎娶苏拉回家。她受了太多太多苦楚和委屈，她这一生之中几乎都没有什么快乐的时光，我不要偷偷摸摸的带她走，只要我还活着，就决不让她再承受半分委屈。”

    看着叶音竹坚定的眼神感受着他内心的执着，紫知道自己不需要再劝说了。

    “如果那鸾凤公主不是苏拉呢？”

    叶音竹愣了一下。“紫，我不知道。以往，在做哪件事地时候我都会有所计划，但现在我的心真的很乱。蓝迪亚斯就算有千军万马挡在我面前我也不会惧怕，但我怕的是苏拉不肯跟我走。”

    紫眼中闪过一道冷光，“好兄弟。别想了。车到山前必有路，不论发生了什么，以我们的力量，要闯出这蓝迪亚斯城恐怕还没有人能阻拦的了。”

    叶音竹就在这帝王套间内刻画了一个魔法阵，给自己四人留下了一条退路。连他自己现在都不知道到底希不希望那鸾凤公主就是苏拉了。

    第二天一早，叶音竹让紫三人留在酒店内，自己一个人去打听关于文武大比地情况。

    蓝迪亚斯城街道上的人似乎更多了，到处都是人头攒动的样子，文武大比可以说是蓝迪亚斯最大的盛事，随便找个路人问问。叶音竹就找到了文武大比所在的地方。

    当然，他找到的并不是文武大比真正的比赛场地，而是蓝迪亚斯帝国官方颁布的榜文。上面有详细的报名方式以及文武大比的规则。

    榜文在蓝迪亚斯帝国最繁华地地段，远远的。叶音竹就已经发现了这个所在。想不发现都不行，因为那里聚集的人实在太多了。

    一个高大的牌楼上面贴着榜文，每个字都有人头大小，所以就算距离远点也能看到，下面围着至少有数千人，嘈杂地声音令一向喜欢安静地叶音竹不禁停下了脚步。反正以他的目力在远处也能够看清榜文。

    嘈杂之声几乎全是议论文武大比的，一时间众说纷纭，更显凌乱。

    正在叶音竹准备看那榜文上究竟写的什么时，一个柔美的声音在他耳边响起。“咦。你也在这里，你那些随从呢？”灵魂的敏感令叶音竹明显感觉到这个声音是冲自己而来的。

    沸腾扭头看时文学，他不禁心中暗道。还真是有缘分呢。身后多了数人，其中四个高大的身影极为熟悉，冰冷的气质，高大地身材，无不彰显着他们强大地实力。在这四名护卫身前，站着两个人，准确的说是两名魔法师。凹凸有致的身材证明着她们地性别，魔法斗篷将头也盖住了，如果不是此时她们刻意抬起头来，叶音竹也无法看到她们的相貌。

    这两个女魔法师不是别人，正是昨天刚刚见过的克蕾娜和光明圣女玛丽娜。

    克蕾娜今天换上了一件蓝色的魔法斗篷，玛丽娜自然是象征光明系的白色，此时抬起头来，两张绝美的容颜顿时给人眼前一亮的感觉，尤其是玛丽娜，不论在什么时候什么地点，她那浓郁的神圣气息都会令人吃惊。

    叶音竹向两个女孩儿微微点头，算是行礼了。

    克蕾娜看着叶音竹的目光更多是好奇，而玛丽娜则是一副若有所思的样子，这一次倒是她先开口了，“这位先生，我们以前是不是见过叶音竹心中凛然，他知道，精神力强大的魔法师对于气息的反应极为敏感。下意识的将自己的精神力按照亡灵魔法的运行方式略微输出半分，一股淡淡的冰寒精神气息飘然而出，将属于他自己的气息掩盖在内。

    “自然是见过的，不就是昨天么？”

    玛丽娜眉头微皱，显然是感觉到了叶音竹气息上的变化，一旁的克蕾娜有些不明白了，以前不论是谁，哪怕是自己的父亲，在见到玛丽娜的时候，都会极为吃惊，要么尊敬，要么爱慕，但却从没有一个像叶音竹这样表现的如此平淡的。他不但没有任何搭讪的意思，甚至还有点避之唯恐不及的感觉。

    玛丽娜听了叶音竹的回答，脸上表情只是略微有些变化，却并没有再追问什么。一旁的克蕾娜道：“你也是来参加文武大比的么？”

    叶音竹点了点头。

    克蕾娜有些不满的看着他，道：“你这个人很木讷啊，对了，我还不知道你的名字呢。昨天我帮了你，你连名字都没告诉我们就走了。”

    叶音竹有些无奈的看着眼前的少女，道：“我叫叶苏。昨天多谢小姐帮忙，小姐有事的话，就请便吧。”他可没心思和眼前的少女纠缠，更不希望被玛丽娜发现自己的身份。他相信，凭借自己的掩饰能力，玛丽娜想要发现也是很难的，毕竟，她的精神力等级不如自己。

    克蕾娜看着叶音竹眼中的平淡，哼了一声，“你这人，还真是拒人与千里之外呢。如果你真是面对什么都能那么平静，也就不会来参加这文武大比了。还不是为了名利和美女么？”

    叶音竹淡然一笑，“天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。为了名利而来，似乎是每个参加文武大比之人的目的吧。我又怎能免俗？”

    克蕾娜突然噗哧一笑，道：“你要是真的为了名利而来，那可要多多讨好我这位玛丽娜姐姐才是呢。”叶音竹心中一动，“哦？这是为什么？”

    克蕾娜道：“你知不知道文武大比的规则？”

    叶音竹苦笑着摇了摇头，道：“我要是知道，也不用到这里来了。小姐愿意帮我解惑？”

    克蕾娜微笑道：“解惑也没什么，但总不能平白解惑吧。我们还没吃早点呢。”其实，连她自己也不知道为什么会对眼前这个看上去并不强大的魔法师有如此兴趣，或许，是因为眼前这个叶苏身上那股忧郁高贵的气质吧。她总是觉得这个人并不像是被名利所趋。

    从克蕾娜能和玛丽娜结交以及她背后的四名高大护卫就能看出此女身世不凡，连那红狮亲王都不敢不给她面子，对于这文武大比，显然比自己熟悉的多了。

    叶音竹道，“既然如此，不知叶苏是否有幸请两位小姐用些早饭？”很自然的做出一个请的手势，看上去很简单的动作，但从叶音竹手上做出，给人一种优雅自然的感觉，说不出的和谐。

    这并不仅是修炼琴魔法带来的气质，同时也是他达到天人合一境界的精神力与周围空间圆融的特性。

    克蕾娜道：“那你跟我来吧。”一边说着，和玛丽娜一起，在四名护卫的保护下向外走去。

    叶音竹跟在后面，走出人群最密集的地方，在克蕾娜的带领下，一会儿就来到了一家饭店。饭店装潢虽然不如叶音竹住的那间酒店，但却给人一种古香古色的感觉。显得很清净。

    和路过的其他饭店不同，这间饭店并没有客人，看上去空荡荡的，难得在这闹市区中，能有一片清净。

    “这里没客人么？”叶音竹进门后，忍不住问道。

    克蕾娜微微一笑，道：“这是我家的产业，最近帝都内所有饭店、酒店都爆满，父亲为了方便款待一些客人，就让名下的部分酒店、饭店暂时不对外营业了。不过，你可不要想省钱哦，这顿早饭你请定了。”

    叶音竹看着克蕾娜有些顽皮的笑容，心中的忧郁似乎纾解了几分，“好，随两位小姐点就是了。”

第208章： 再见光明圣女（下）

    克蕾娜表面上虽然摆出一副要让叶音竹破产的样子，但真正点菜却要温柔的多，只是给三人都要了一碗清粥，再配上几份小点心而已，精致清淡，丝毫没有浪费的意思。

    看着克蕾娜点的餐点上桌，叶音竹不禁对这个女孩子多了几分好感，“克蕾娜小姐，现在你可以告诉我关于文武大比的规则了吧。”由这位贵族小姐来说，显然要比那榜文清楚的多，叶音竹最需要知道的，就是文武大比的详细情况。

    克蕾娜优雅的喝了一口粥，目光瞥向身边的玛丽娜，玛丽娜却正襟危坐，不知道在想些什么，只是偶尔目光才抬起看向叶音竹。

    “看在你请我们吃早点，还算有诚意的份上，就告诉你吧。文武大比在五天后举行。因为这一次参加的人数众多，为了帝都的治安。文武大比将在帝都城外的大校场进行。最近正在紧锣密鼓的搭建比赛场地。文武大比的报名两天后截止，报名要求很简单，文比要求参与者答题，也算是初试，武比只要实力达到青级以上，都可以参加。报名费一律一百个金币。”

    叶音竹若有所思的道：“那这么说，这文武大比依旧是贵族的游戏了？平民哪来得一百金币报名。”

    克蕾娜摇头道：“不，如果你这么认为那就错了。文武大比的目的就是不拘一格降人才。只要是真有实力，报名费也是可以免除地。比如文比初试者答题精妙，参加武比者实力达到蓝级，都可以免除报名费。”

    叶音竹道：“那比赛规则又如何呢克蕾娜道：“在说比赛规则之前，我先给你说说什么是文比和武比吧，省的你不明白。我们蓝迪亚斯虽然地处南方。没有兽人族的威胁，但一向崇尚武力，所以，这文武大比都是朝着武力靠拢的。所谓文比，并不是考文章的能力，而是考验军事方面的统帅能力。是选拔将才地考验。”

    叶音竹并没有惊讶，文比比什么，他还是听妮娜公主说过的，只不过说的不是很详细而已。

    克蕾娜继续道：“其实，这文武大比与其说是军事知识和实力两种比赛。倒不如说是三种。因为武比是分成两部分进行的。一部份是武士的比试，另一部分则是魔法师的比试。文比获得前十名，以及武技和魔法获得前五名的参赛者，将会获得蓝迪亚斯骑士勋章。不论以前是什么身份。都能得到骑士的荣誉。”

    骑士，是贵族等级中最低的一档，但如果是由皇家册封的骑士，那就又不一样了。那是对实力地认可，是真正的荣耀。

    叶音竹点了点头，道：“那这么说，一个人只能参加一向比试么？比如，参加了文比就不能参加魔法大比？”

    克蕾娜摇了摇头，道：“不。当然不是了。为了更好的挖掘人才的能力。文武大比地三项比试是分开进行地。尤其是初赛和复赛，只有决赛是同一天进行，但时间也不同。所以。如果真的有人能够同时参加文武大比的话，完全可以参加每一项。哪怕是你三项都参加，时间上也是可以完成的。“原来如此。”叶音竹微微松了口气。

    克蕾娜看着他脸上释然的神情，道：“你不会要告诉我，你准备同时参加文武两项吧。”

    叶音竹微微一笑，道：“其实，我也没想好该参加哪项。谁让我文不成武不就呢？”

    “叶先生谦虚了。”这次说话的是玛丽娜，柔和澄澈的目光和叶音竹相对，她那清澈的眼眸似乎可以倒映出一切谜团的真像，以叶音竹强大地精神力都不禁暗暗一惊。

    克蕾娜噗哧一笑，道：“叶苏，我可以直接这么叫你名字么？”

    叶音竹淡然道：“当然可以。”

    克蕾娜道：“还记得么，刚才我说过，如果你想要参加文武大比地话，就应该讨好我这位姐姐才行。文武大比的规则很简单，初试是筛选形的考试。对于文比来说，初试只需要回答几道问题。复试则要复杂地多，要按照所出的题目进行实战部署，胜出者方能进入决赛的兵棋对战。武比也是进行三部分，初试就是检验斗气实力，斗气实力排名前一千者进入复试，复试则由帝国统一测试，似乎是要在危险中求生存的乱战中获得胜利才能进入决赛。到了决赛中，捉对厮杀，决出前五名。这前五名的实力，将由帝国派出强者来排序。至于魔法的复赛，则是按照擂台的形式进行，毕竟，魔法师羸弱的身体并不适合野外生存那种比试。文武大比的三项决赛，将分别在三座比赛台进行。每一座比赛台都有一位台主。由帝国聘请。据我所知，文台台主将由帝国元帅克鲁兹亲自担任，而武台台主和魔台台主嘛，就要神秘的多了。知者甚少。”

    听了克蕾娜的话，叶音竹顿时明白了，他是知道玛丽娜实力的，显然，这位来自法蓝的光明圣女，应该就是魔台的台主了，只是不知道蓝迪亚斯派谁来担任那武台的台主。

    克蕾娜看着叶音竹思索的样子，脸上的笑容顿时变得更加浓郁了，“你是魔法师，如果能够侥幸进入决赛的话，一定会出现在魔台上。所以嘛，你就要接受魔台台主的考验了。如果你能表现出达到进入魔台决赛的实力，说不定，我会告诉你魔台台主是谁哦。”

    叶音竹淡然一笑，他虽然年纪不大，但经历的事情却太多太多了，又怎么试克蕾娜所能相比，眼前克蕾娜的这点小心眼他自然是明白的，对方到没什么恶意，就是想探寻自己的真正实力而已。

    摇了摇头，道：“多谢小姐告诉我这些，不过，我恐怕没有实力进入魔台决赛，这台主是谁，自然也就与我无关了。两位小姐慢用，叶苏还有事，先走了。”

    说完，站起身，叶音竹向二女微微施礼后转身而去，只留下有些目瞪口呆的克蕾娜。

    “这家伙还真是油盐不进呢。”克蕾娜愤愤的道。“难怪昨天红狮亲王要对他动手，真讨厌，连我都有些想要惩罚这个坏蛋了。”

    玛丽娜微微一笑，道：“你还是不要去招惹他的好，否则的话后果不堪设想。你父亲和叔叔可不希望看到你有什么损伤吧。”

    克蕾娜无奈的道：“我什么时候惹过事，我可是家里最乖的孩子了。不过，玛丽娜姐姐，这个叶苏究竟是什么级别的实力啊。你不是说多接触一会儿就能看出他的魔法等级么？”

    玛丽娜摇了摇头，轻叹一声，“正是因为看不出，我才让你不要去招惹他。我几乎可以肯定，如果他参加文武大比的话，在魔法方面必然是前五之一。此人心志沉稳，从容淡定。绝不是普通魔法师能够相比的，连我的探察之眼都无法窥视到他的魔法颜色，这等强者，在大陆上应该是不多见的，尤其是他还这么年轻。”

    克蕾娜皱了皱眉，“按照酒店的登记，他来自阿卡迪亚，阿卡迪亚什么时候有这么好的青年魔法师了。哼，只要他来参加文武大比，我总会知道他是什么实力的。姐姐，走吧，陛下还等着我带你去见他呢。这次的文武大比陛下极为重视，连我叔叔都参与其中呢。”

    玛丽娜微微一笑，“赞美法蓝，你们家在蓝迪亚斯的地位就像紫罗兰家族在米兰帝国一样。都是国家的基石，关键时刻，自然是要你们全家上阵了。我们走吧。不知道为什么，我也有些期待能够在魔法台见到叶苏呢。”

    克蕾娜简单的解释让叶音竹对文武大比有了比较详细的了解，他并没有直接回酒店，而是找到了城内的报名处，交纳了三百金币，给自己在全部三个项目上都报了名。凭借着对精神力的控制，在斗气和魔法的测试中，他都只是显露出青级初阶的实力顺利通过。

    五天的时间很快就过去了。当文武大比的第一天到来时，整个蓝迪亚斯城仿佛被抽空了似的，成千上万的民众从城内涌出，为的就是能够在远处观摩文武大比的情况，尽管大多数人什么也看不到。但这蓝迪亚斯帝国三年一度的盛世还是足以吸引眼球。

    蓝迪亚斯城西侧大校场，足以容纳百万雄师在此点兵，向米兰帝国正是发动进攻时的主力大军就是由此地点将出发的。此时，大校场已经被充份改造。分成了三大区域。为了保证文武大比的顺利进行和维持秩序，蓝迪亚斯帝都内的皇家禁卫军全体出动，再加上城防军，一共超过十五万军队，将大校场内的三座比赛场地围的水泄不通。不是参赛者，绝对无法进入其中，只能在远处观战。

    文武大比的三个场地，分别在大校场的三个方向，成掎角之势，武比的两处场地相隔较近，两个场地中央，有一高台，能容纳百人左右。是观礼贵宾台。从这里只要调转座椅方向，就能分别看到武技和魔法两个场地的比试了。

    砸票吧砸票，月票、推荐票通通都向我砸来，谢谢。

