第209章： 文武大比之初试(上)

    而文比所在地则要远了一些，虽然也是露天的，但周围的守护却更加森严。

    表面看去，显然是武比两项更引人注目，但谁都知道，文比获胜的最后十人，却才是最得重用的。武比决出的强者，只是武力的强大而已，而文比选拔出的，却是能统帅千军的将才。

    大量的人群早已经在校场内和周围围观，有的人为了能占据一个好点的位置，甚至头天晚上就已经来了。蓝迪亚斯十余万大军除了将三处比赛场地围绕的水泄不通并留有相互通道之外，对于外围的警戒就只是维持秩序而已。毕竟，这样的盛事就是要民众更多知道的。

    今天是文武大比的第一天，上午是文比，下午为武比，晚上则是魔法比试。把魔法比试放在晚上就是为了在比试过程中亮起的魔法光芒更容易引人瞩目。

    一大早，叶音竹就已经来到了文比场地，紫、明和格拉西斯因为没有比赛牌，只能在外面等他。

    参加文比的人数量虽然不如武比那么多，但也至少超过一万。一共分成十组进行，每一组千余人。答题后换人。

    叶音竹怎么说也是米兰魔武学院毕业，初试的题目非常简单，都是一些军事方面的固定科目问答。当他在第五组进入比赛之后，很容易就完成了题目，第一个交卷后走出了场地。

    紫三人早就在外面等着他了，一看叶音竹出来，三人顿时围了上来。

    “琴帝大人，考的怎么样？”格拉西斯张口问道。

    叶音竹微微一笑。道：“没问题，初试题目虽然不少。但都比较简单。熟悉军事的人或者是有些实战经验者都能答得出来。”

    参加文武大比除了实力和报名费以外。还有一项死规定，那就是年龄，年龄必须要在三十以下。蓝迪亚斯帝国皇帝马西莫总不希望给自己的女儿找个老男人做丈夫。

    唯一令叶音竹意外地。就是这文武大比女人同样可以参加。而且，他就在文比的场地中，赫然看到了那位克蕾娜小姐地出现。虽然并不是在同一组，但像克蕾娜这么漂亮地女孩子，还在众星捧月情况下进入比试场地之中，想看不到都很难。

    文比结束后，四人索性也不回酒店。吃了点随身携带地食物。就等着下午的武比初试了。

    如果说上午参观文比的民众还少一些。那么，到了下午。尽管艳阳高照，但武技台场地周围还是人头攒动。放眼望去无法窥其边界。

    无数欢呼声不断在其中响起，似乎都在呼喊着自己支持着地名字。

    武技比试场地其实就是圈起来地一大片操场。最前方有一座平台。

    平台上又设一高台。此时，高台空着，平台上却占满了一百个人。每个人前面都有一张高脚桌子，上面放着一块晶石。

    只要是去过武技公会的人。都认识桌子上这种石头。那是专门用来测验斗气强度的，测验效果极为准确，不但可以准确的判断出所属等级。而且强弱也可以完全细分。显然是今天用来测验参赛者斗气的。

    参加武比的可要比参加文比的人多了不少。足有两万多人。毕竟，修炼武技是大陆上普遍情况。但当叶音竹看到这么多人时候。也不禁暗吸一口凉气。要知道，想参加武比，首先实力就要达到青级以上才行。这蓝迪亚斯帝国和其盟国。竟然能够在文武大比期间引来这么多三十岁以下达到青级地青年人。可见其实力地强悍。在这方面。恐怕米兰帝国和它地两个盟国也无法相比。

    两万多人被排列成一百队进行斗气测试，在人群中，叶音竹看到了不少熟悉的身影，当然。这些人几乎都曾经是他地对头。像佛罗王国元帅之子希拉里，前几天遇到的那个红狮亲王，还有一些曾经在七国七龙排位战中见到地各国青年强者。几乎都在队列之中。

    叶音竹排在队伍地中后方，因为是武技测试，他特意脱掉了自己的神源魔法袍，在蓝迪亚斯随便买了一件武士服套在身上。

    初试已经开始了，远远地，武技测试场地前方平台那一百颗石头开始绽放出瑰丽的光芒。

    每一个人的测试要持续五分钟左右，根据斗气令那测试石产生的光芒、强弱，以及维持时间来界定实力。

    叶音竹虽然站在中后排，但他目力很好，能够清晰地看到平台上石头散发地光芒。

    沸这些参赛者毕竟年纪较轻，放眼望去，那些测试石上大多释放出的都是青光，而且以青级初阶为主。偶尔有几个青光深湛地，已经引起外围民众一声声欢呼声了。

    腾对于叶音竹来说，剩下的只有无聊的等待，他地心早已经飘向蓝迪亚斯皇宫，苏拉，这鸾凤公主究竟是不是你？今天只是初试，蓝迪亚斯的高层显然都不会出现。恐怕确定苏拉是否就是鸾凤公主，要等到决赛之日才行了。

    文正在叶音竹胡思乱想的时候，突然，一阵排山倒海的惊呼声从四面八方响起，顿时将他从思绪中拉了出来，只见测试台上，在众多青光的掩映下，一团淡紫色的光芒格外明显。而站在那测试石后的，赫然正是那位红狮亲王巴尔德。

    学果然是紫星龙骑将的实力，叶音竹心中暗暗点头。不过，这家伙就算有红狮辅助又能如何呢？

    当然，能对红狮亲王紫级强度不屑一顾的，在场众人中恐怕也只有叶音绣了。

    紫级代表着什么？那紫，代表的就是强大，三十岁前达到紫级大战师的强度，可以说是万中无一了。绝对是天才中的天才。别说是外面的民众大范围惊呼，就连同样参加测试的武者们也不禁暗自议论。

    “那家伙是谁？竟然是紫级。完了，看来这次没希望了。”

    “兄弟，别灰心。这很正常，那可是波厐王国的红狮亲王。人家修炼是什么条件啊，又岂是我们能相比的。反正武比我们武技这边有五个名额呢。红狮亲王再强，他也只能占一个名额罢了。”

    “这红狮亲王真的不到三十岁么？这么小的年龄怎么可能修炼到紫级啊！”

    “这我就不知道了。不过，听说他有一头九级魔兽火云狮当座骑，实力还能差得了。而且，这红狮亲王据说当初是有望继承波庞王国王位的，只不过他一心追求武道，并不喜欢权力。所以才只是亲王而已。

    在波厐王国，他就是武者的象征，据说下一任的波庞元帅非他莫属了。

    在波庞，他有战神的称号。你看，他那块测试石释放出的紫光恐怕有紫级二阶的水准了。我看，用不了多少年，连米兰帝国那位米兰之矛西多夫元帅都要被他比下去呢。“

    ……各种议论声不断响起，红狮亲王巴尔德的出现，成为了初试武技场上的一个亮点，也充分点燃了周围民众们的热情，欢呼声此起彼伏。大都是在喊着蓝迪亚斯万岁，赞美法蓝一类的话。

    不知道是不是因为巴尔德引起了武者们的好胜之心，在接下来的测试中，虽然并没有紫级的出现，但在众多青级之中，蓝色也渐渐多了起来，其中不乏闪耀深蓝光芒的。一时间欢呼声几乎不断。台上的一百块测试石成了全场的焦点。

    终于，在此起彼伏的欢呼声中，轮到了叶音竹这一组百人上场。叶音绣很清楚的记得，克蕾娜说过，初试将挑选出一千人进入复试。虽然斗气不能代表绝对的实力，但蓝级和青级之间的差距还是非常明显的。

    除非能拥有像东龙战士那样的技巧，否则相差整整一级的斗气还是无法用技巧来弥补，所以，蓝迪亚斯这种测试方法还是相对公平的。

    教上自己的号牌，叶音竹将手放在了测试石上。

    负责测试的人员机械的重复着那句话，“把你的斗气灌注到测试石上，直到我说停为止。”

    叶音竹点了下头，体内斗气流转，在强大的控制力作用下，淡蓝色的光芒在测试石上亮了起来。参加武技测试的足有两万多人，但叶音竹却可以肯定，蓝级以上绝不会超过千人，他不想引人注意，表现出蓝级初阶水准的斗气已经完全可以让他进入下一轮了。

    果然，淡淡的蓝光立刻引起了测试人员的注意，一变仔细注视着测试石上蓝光的变化，一变飞快的在测试表上记录着什么。

    大约五分钟后，叶音竹的测试结束。

    “好了，你可以到下面等着待会儿宣布成绩。”

    因为参加武技比试者众多，所有测试直到接近傍晚十分才结束并统计完毕。

第209章： 文武大比之初试(中)

    台上的测试石都被撤下，一名蓝迪亚斯帝国官员走上平台，朗声道：“下面我宣布武技比试初试结果。念到号牌的到台上来领取复试序号以及复试服装，没念到者淘汰。”

    一个接一个序号被念出来，如果观察仔细的话能够发现，能进入复试的，斗气至少达到青级高阶水准。叶音竹的名字毫无悬念的出现在这一千人的名单之中。他将自己原本那五千多号的号牌交了上去，领取了一个六百八十三号的复试号牌以及一套衣服。

    领取完号牌和衣服后，叶音竹发现，蓝迪亚斯文武大比还真是尽可能做到公平。所有参赛者都发放统一服装，包括一套蓝色的武士劲装、一个头套和一个牌子。

    号牌是复试的准入证明，而按照规则，在复试时，必须穿着发放的这套衣服进行。也就是说，不允许穿戴任何盔甲和防具。这样就将参赛者装备上的差距抹除了。叶音绣隐隐猜到，等复试的时候，恐怕连武器都会指定为制式的。这样才能最公平的展现出参赛者本身的实力。

    而那头套则是遮盖住了相貌，应该是为了避免在比试过程中，出身贵族和王族的选手在身份上压制出身平民的战士。有了这只露出眼睛和口鼻的布头套，在比试过程中，谁也看不出对方是谁，完全可以放手而为，不需要担心被报复。如此周到的安排虽然处于敌对，叶音竹心中也暗暗赞许。为了文武大比，蓝迪亚斯帝国确实没少花费心思。

    接下来的魔法初试和武技初试情况相差不多。只不过，当叶音竹移步到魔法初试场地的时候。发现参加魔法赛的人要比参加武技比试地少地多。

    魔法比试的场地和武技场地一样大。同样是一座平台和一座高台。

    只不过平台上的测试员数量却只有十个人而已。斗气测试石换成了水晶球。

    而参加魔法测试的选手，叶音竹大概数了数，一共才只有五、六百人。稍微一打听才知道，魔法初试将选拔出一百人参加后面的复试。

    从魔法师地数量来看，蓝迪亚斯帝国一方就要逊色于米兰帝国一方了。

    眼前这些魔法师恐怕是蓝迪亚斯这边所有国家加起来地总和了。就算除去在战场上地一部份。能够达到青级以上的魔法师终究还是少了些。

    这还是叶音竹第一次参加魔法测试。在参赛前，他换回了自己地神源魔法袍。毕竟有几百人。而且先前参加武技比赛的，几乎没有像他这样再到魔法场地这边来，所以。也并没有人发现他这个一天连续参加三场初赛的人。

    魔法测试所产生地光芒明显要比斗气明显地多。此时。天色已经黑了。当台上十颗测试水晶球第一次释放出夺目地光彩时，参观地民众们顿时爆发出大片欢呼声。在龙崎努斯大陆上。任何一个国家的魔法师地位都要远高于武士。哪怕等级一样，魔法师也要高贵地多。

    平时连见到一个魔法师都很困难。此时一次出现了这么多强大地魔法师。由不得蓝迪亚斯城的民众不兴奋。

    青光、蓝光腾空而起，浓郁地光芒直入空中。带来迷幻般地瑰丽色彩。令人赞叹。

    “你果然来了。”娇柔的声音在身边响起，叶音竹扭头一看。正是那位克蕾娜小姐。只不过这一次光明圣女玛丽娜并没有跟在她身边。

    一身魔法袍装束地她走到叶音竹身边才停下脚步。连一直守护着她那四名护卫此时也不在。

    魔法斗篷遮盖了他那美丽的娇颜。并没有引起周围参赛者地注意。

    叶音竹苦笑道：“每次都能碰到小姐你。你也是来参加初试地？”

    克蕾娜微微一笑。道：“当然。三年一度地文武大比，作为蓝迪亚斯人。我当然要用它来证明自己地实力。我又不像你们男人，目标是公主。我只是希望通过测试证明自己地实力而已。”

    叶音竹点了点头。道：“那祝小姐成功吧。”

    克蕾娜道：“你隐藏的真好啊！”

    叶音竹一愣。道：“这话从何说起？”

    克蕾娜哼了一声。低声道：“你一直都穿着最普通地魔法袍。让人以为你是低级魔法师。但能够报名参加魔法比赛，证明你至少也拥有青级以上的魔法实力。你那不是隐藏吗？”

    叶音竹无奈的道：“我有说过我是初级魔法师么？小姐也没问过我吧。并不是我隐藏。只是你猜测的不对而已。”

    克蕾娜俏脸一红。“那我现在问你。你是什么级别的魔法师。你告诉我。”

    叶音竹展颜一笑，道：“克蕾娜小姐总是盯着我做什么。我告诉你我是紫级九阶的魔法师。你信不信？”

    “信你才怪。除了法蓝，大陆上哪来得紫级九阶魔法师。你这家伙，根本就一句实话都没有。”

    叶音竹淡然一笑。却并没有再说什么。心中暗道。说实话你反而不信。经过亡灵魔法地不断修炼，以及收服神圣巨龙诺克希地灵魂。

    这段时间他地灵魂之力有了长足地进步，此时吸收诺克希而得来的灵魂之力已经完全稳定下来，刚好让他踏入到了紫级九阶地门槛。

    “不说实话的坏蛋。你有把握进入复试么？”克蕾娜见叶音竹一脸无所谓那种气人的样子不禁心中嗔念大盛，但依旧忍不住发问。

    叶音竹微笑道：“小姐有把握，我就有把握。只是不知道复试时将会是什么情形。或许，我和小姐还会成为对手吧。”

    克蕾娜装出一副恶狠狠地样子，“就希望和你成为对手。到时候就可以名正言顺地教训你一顿了。”一边说着，手上光芒一闪，多了一根法杖，轻轻的在叶音竹手臂上敲了一下。

    法杖顶端是一颗璀璨的蓝色晶石，从品质上看，应该是八级魔兽的晶核，浓郁的水元素极为强烈，虽然还不是神器，但也是一件相当不错的魔法增幅法杖了。

    “原来克蕾娜小姐是一位水系魔法师，失敬了。”叶音竹道。

    克蕾娜心中略微有些得意，“那你呢？你是什么属性的魔法师？”

    叶音竹向她眨了眨眼睛，道：“我是一名亡灵法师。”一边说着，还故意摆出一个凶恶的样子。

    刚一听到亡灵法师四字，克蕾娜也被吓了一跳，但她脸上的神色很快就恢复了，“没实话的坏蛋。你就不能说句实话么？亡灵法师？你要是亡灵法师还敢到这里来。难道你不知道亡灵法师是大陆魔法界的公敌？以后这种话可不要乱说，万一被人当真了，你的麻烦可就大了。”

    一边说着，克蕾娜还朝周围看着，见并没有注意到他们，这才松了口气。

    看着她那娇俏的样子，叶音竹心中暗道，这倒是一位好心的姑娘。

    “你不相信就算了。你怎么知道我就不是亡灵法师呢？”

    克蕾娜上下看了叶音竹几眼，“你身上没有一丝邪恶的气息，虽然有点神秘，但更多的却是令人心安的柔和。如果我猜得不错，你要么就是和我一样的水系魔法师，要么就是光明系的。你看，你连身上的魔法袍都是白色的。我说的对不对？”

    叶音竹不置可否的笑了笑，却并没有回答。

    两人在说话的工夫，前面的测试也在很快的进行着，魔法测试比斗气测试要简单一些，至少不用坚持五分钟来证明自己魔法的耐久能力，魔法不像武技，有利用斗气压缩暂时达到更高级别的可能。拥有什么样的实力，就有什么颜色的魔法。彩虹等级对于魔法的规定是最严格的。

    克蕾娜在叶音竹前面一排，此时已经轮到她测验了，走上平台克蕾娜收起魔法杖，将自己的手按在水晶球上。

    随着测试员一声开始的命令，淡淡的蓝色光芒围绕着克蕾娜的身体亮了起来，她手上的水晶球也爆发出耀眼的蓝光。

    纯正蓝色释放的同时，柔和的水元素盘旋而起，浓郁的蓝光给人一种柔和静心的感觉，而被蓝光围绕着的克蕾娜，就像来自大海的水之女神，尽管她头上被魔法斗篷遮盖，但身材曼妙的曲线是无法掩饰她性别的。

    叶音竹心中暗道，蓝级中阶，难怪她能和玛丽娜成为朋友，看年纪，这克蕾娜应该和自己差不多。也算得上是一位魔法天才了。只是不知道她的实战能力如何。

第209章： 文武大比之初试(下)

    在克蕾娜这一组，她无疑成为了全场的焦点。出现一名蓝级中阶魔法师要比出现一名蓝级武士更引人瞩目。毕竟，魔法师的杀伤性可是大面积的。

    当克蕾娜从台上走下来的时候，落在她身上的目光明显增多了。她向马上要上场的叶音竹递出一个眼神，似乎在说，我已经进入复赛了，下面就看你的了。

    叶音竹毕竟也是年轻人，被克蕾娜这么一激，心中不禁产生出几分好胜之心。但他毕竟身经百战，走上测试台后，他的心情已经平静下来。右手缓缓放在测试水晶上，随着测试员一声开始，同样是蓝色的光芒从水晶中亮起。只不过颜色要比克蕾娜的淡上一些。

    当叶音竹从台上走下后，克蕾娜走上来，忍不住道：“原来你是蓝级初阶的魔法师。你这年纪，已经很不错了。只是我没看出你是什么属性的魔法师。为什么你刚才在使用测试水晶的时候，并么有相应的魔法属性感觉呢？”

    叶音竹心中暗凛，他刚才通过神源魔法袍输出的魔法力是纯粹的无元素，自然不会有任何魔法特性的出现，没想到这克蕾娜观察的到是仔细。

    脸上流露出一丝神秘的色彩，“等到复试小姐自然就知道了。”

    和武技比试一样，魔法初试结束后不久，也立刻宣布了成绩，叶音绣和克蕾娜都凭借着蓝级的实力毫无悬念地进入了复赛。叶音竹又领到了一个五十九地号牌、一件魔法长袍和一个头套。

    “叶苏。我想和你商量一下后天地复试。”同样领完参赛物品地克蕾娜并没有离开。而是等叶音绣走下来。

    叶音竹愣了一下。“复试还需要商量什么吗？”

    克蕾娜道：“你并不知道复试的具体方法。复试是要真正进行魔法比试的。然后根据对魔法操控和本身实力地评价。一轮一轮的淘汰，直到决出最后地五人。武技那边地复赛测试如何进行我不知道，但我们魔法这边。应该是以组队地形式进行地。每五个人一组，按照抽签选择伙伴进行第一轮。经过第一轮。将淘汰一半地人。然后再进行第二次抽签。重新换组合。依旧是五人一组。这一次。剩余地将会只有二十五人。到了这二十五人后。将再次抽签。只不过。这次将是两人一组。捉对进行比试。多出地一个人轮空。也就是运气了。你应该知道，在我们魔法师中。运气同样很重要。第三轮结束后。剩余地将会是十三个人。还会进行最后一轮抽签。上一轮轮空者必须不在第四轮抽签轮空范围内。这一轮结束后。剩余地就只有七个人了。最后一轮。七进五。第四轮抽到轮空的那个人。将与再次抽签分出地另外三组中地一组进行对抗，也就是说要以一对二。所以。在第四轮轮空并不见得是什么好事。最后一轮地比赛结束之后。将根据比赛过程中所展现出地魔法实力。由这七人之中选出五人，进入决赛。至于到了决赛如何。就等我们能进入决赛再说了。”

    果然，复赛要比这初赛复杂地多了。而且是在一天进行，想要成为最后地前五名，要连续战斗五场。对实力、操控、智慧。都有着很高的要求。

    “克蕾娜。你告诉我这些。究竟想说什么？”叶音绣不动声色地问道。

    克蕾娜道：“我想和你合作。”

    “合作？”叶音竹有些惊讶地看着她。

    “没错。就是合作。我们有一定几率会被抽到一起，如果是那样地话。我希望你能和我进行配合。尽可能地走的更远。凭借我们两人地实力。说不定能进入到最后的前七名。到时候只要努力表现。进入前五也不是不可能的。”

    叶音竹愣了一下。他有些不明白克蕾娜的意思，首先。抽签本身就有着不确定性。她怎么能肯定自己会和她在一组？其次，从刚才测试时所展现出地实力来看。克蕾娜应该明白她地实力是在自己之上地。

    这种合作对她来说并没有什么好处，反而对自己好处不小。这姑娘究竟是什么意思呢？

    克蕾娜见叶音竹眼中流露出疑惑地光芒。“你别误会。我并不是要帮你。只是在这文武大比之中。大家都在勾心斗角。就算是抽签成为队友。恐怕也很少有人会相互帮助。而我们是认识地。如果能够同心协力，有助于走的更远。不是么？”

    叶音竹点了点头。克蕾娜说地也有一定道理，但他总觉得并不是那么简单。“如果我们真地能被抽到一组再说吧。一共要进行多轮抽签，就算有一两次在一组。也不可能始终被分在一组吧，你不是说我是没实话的坏蛋么？你就这么相信我？”

    克蕾娜微微一笑，道：“这个你就不用管了。你答应就好。我是不会看错人的。不过，我们既然要合作。你总要说实话了吧。告诉我，你究竟是什么属性的魔法师。有没有魔兽。这很重要。在比试的时候，是允许魔法师召唤自己魔兽的。”

    叶音竹有些无奈的道：“我是一名精神系魔法师，没有魔兽。”

    “精神系魔法师？”克蕾娜吃了一惊，她当然知道，精神系是所有魔法学系里面最难修炼的之一。但她还是有些失望。因为叶音绣并没有魔兽。要知道，对于不擅长近战的魔法师来说，有只魔兽是非常重要的。不但可以攻击敌人，也能更好的保护自己。

    “可惜，时间太短了，不然，应该先帮你找头魔兽才好。”

    叶音竹看着克蕾娜失望的眼神，道：“没关系，你现在改变主意还来得及。我没魔兽，很可能会拖累你。”

    克蕾娜却坚定的摇了摇头，道：“已经决定了又怎么能更改，没魔兽又如何？你可是一名少见的精神系魔法师，我相信你的实力。好了，太晚了，我要走了。你也早点回去休息吧。再见。”向叶音绣告别后，这美丽的姑娘快步而去，没入人群之中消失。

    看着克蕾娜消失的背影，叶音竹对她的好感不自觉的又增添了几分，这女孩儿的人品真不错，自己就帮她一把，怎么也要让她进入到这次魔法比赛的前五名。

    回酒店成了一件麻烦事，因为同时返回城内的人实在太多了，凭借灵魂之间的联系，叶音竹找到了紫三人，反正想回去也不容易，四人索性就在距离大校场不远的地方找了一片树林休息。

    按照比赛规则，明天将是文比的复赛，接下来，后天是武比中武技场的复赛，大后天是魔法场。当所有复赛结束，决定出前五名后。休息一天，在第六天举行最后的决赛。决赛的时间和今天的初赛很像。

    三场决赛分别在上午、下午和晚上进行。

    这一晚，叶音竹并没有完全投入修炼之中，因为他的心怎么也静不下来，脑海之中，只有苏拉的身影。他第一次这么渴望时间能够过的快一些。让自己好能早日见到苏拉。

    ……法蓝。

    七道庞大的魔法光芒同时收敛，眼前的金色屏障似乎变得更加凝视了，无数奇异炫丽的金色符号在其中流转。周围的一切都变得安静下来。所有梵唱声也在此时停止。

    巨大的魔法阵七芒星的七个角上，分别站着七位魔法师，他们象征着龙崎努斯大陆上魔法界最顶尖的存在。此时，他们的表情都放松了几分。

    周围数百名魔法师身上的魔法光芒逐渐消失，令人吃惊的是，这些明显年纪不小的魔法师们，绝大多数都释放着紫色的光芒。只有少数是蓝色。他们看上去都很疲倦，随着身上的魔法光芒缓缓消失，一个个都立刻进入冥想状态，开始修炼。

    “终于稳定住了，希望这次能够坚持的时间长一点。”光明塔主奥布莱恩长出口气。作为法蓝七塔七位塔主的主导，他付出的魔法力也是最多的。

    水塔之主西拉斯微笑道：“这次我们对封印的稳固很顺利。这样我们也能有时间准备更坚实的封印了。争取在这十年封闭期内，将这封印永久性的稳固。也好造福我们龙崎努斯大陆上的人类。”

    奥布莱恩微笑道：“我也是这样想的。如果这十年内我们能将封印完全稳定，在未来的百年时间，就不需要担心来自那个位面的威胁了。

    坦白说，我对当初的东龙帝国神龙们越来越敬佩。只有不断了解这封印的强度，才能想象当初的他们是何等强大。尤其是封印的核心神龙王。

    它的力量是连我们也无法想象的。“

    “奥布莱恩。我有件事要和你说。”暗塔塔主斯隆脸色阴沉的说道。

    奥布莱恩一愣，目光看向斯隆，“怎么了？”

    斯隆目光注视着眼前的封印，道：“我必须要离开法蓝一段时间。

    有些事，我必须要去处理。“

    音竹距离苏拉已经越来越近了，兄弟们，现在月票争夺的很激烈，为了第三的位置，大家用力的砸小三吧。多谢多谢。

