第21章： 东龙之画宗（一）

    紫闭着双眼，刚毅的面庞上流露出舒爽的神情，谁也没有看到，此时此刻，他的双手掌心处，已经开始生长出一层淡紫色的晶体，叶音竹身上释放出的淡黄色魔法力，正在悄悄的侵入他的身体。

    同等本命契约，一旦一方实力发生质变形态的进化，那么，另一方的收益也将是巨大的。

    “啊——”一声惨叫突然从空中传来，令《平沙落雁》美好的意境出现了一丝瑕疵。

    内斯塔之前也已经完全融入到这首《平沙落雁》曲之中，但是，突然传来的强烈失重感令他清醒过来，他骇然发现，自己和红龙的身体正在瞬间下坠，朝着地面砸去。

    《平沙落雁》琴宗九大名曲之一，效果：禁空。

    听到此曲，演奏者上限三阶以内，一切拥有飞行能力的生物必将坠落。以叶音竹现在的魔法等级，青级初阶以下的飞行生物，都将受制于此曲。但作为琴宗九大名曲之一，《平沙落雁》需要他全心全意才能弹奏出来，有紫在身边，叶音竹才能在此时比赛中不受影响的发挥出它的最大威力。

    “紫，救他们。”《平沙落雁》并没有停止，但叶音竹却突然抬头看向从天空坠落的内斯塔。

    正在聆听琴曲的紫眉头微皱，但他的身体却依旧冲了出去，右脚骤然在地面上用力跺下带出一个直径一米的深坑，而他的身体也借助这巨大的反震力直飞而出，眨眼间已经来到红龙坠落的下方，双掌做托天式，当红龙正好落下之时，紫低吼一声，一托一推，顿时将巨大的冲势卸去，改为横飞之势，将内斯塔和红龙狄加甩了出去。

    红龙巨大的身体贴地搓出直到叶音竹面前十米外才停了下来，此时，内斯塔身上的重铠已经多处开裂，如果不是他右手死死抓住红龙狄加背后的鳞片，恐怕早就被甩出去了。

    《平沙落雁》曲，三起三落，在叶音竹的八指之间悄然结束，目光充满亲切的看着回到身边的紫，英俊优雅的面庞上流露出一丝会心的微笑。

    紫向叶音竹点了点头，“这里人多，我先走了。回头我会找你。”

    乳白色与紫色两种光芒分别在两人身上亮起，紫重新化为光影整体融入叶音竹体内消失不见。

    血魂枪戳在地面上，内斯塔大口大口的喘息着，“叶音竹，你赢了。”此时，他的目光变得异常冰冷，“只是我不明白你为什么要骗我，为了出其不意么？”

    “骗你？我没有啊！”叶音竹有些惊讶的看着他。

    内斯塔冷哼一声，“那我刚才让你召唤出魔兽时你说你没有魔兽，那刚才是谁？只有九级智慧魔兽或者是亡灵类魔兽才能幻化人形。”

    叶音竹摇了摇头，道：“我真的没有骗你，紫并不是我的魔兽，他是我的朋友，是我的伙伴。”

    “狄加也同样是我的伙伴，你这么说有什么意义？”内斯塔怒吼一声。原本叶音竹强大的实力已经得到了他的尊敬，但此时此刻，意识中认定的欺骗顿时令他对叶音竹的态度改观。

    “不，他没有骗你，他说的是实话。”在淡淡的紫色光芒围绕下，弗格森院长不知道什么时候已经来到两人身边。

    内斯塔看着他，愣道：“为什么？”

    弗格森道：“因为他所说的伙伴和你认识中的不同。或许，你的红龙也是你的伙伴，但是，你们之间却是主从契约。而叶音竹和他的伙伴，却是平等契约，单是这一点，你已经没有责怪他的资格。比赛过程毫无争议，叶音竹并没有违犯比赛规则，你已经失去了战斗能力，现在我宣布，今日一战，神音系胜。”

    武技部观战的学员们全都沉默了，而魔法部这边立刻爆发出如雷动般的掌声，他们知道，这一届新生大赛的冠军，又将属于魔法部了。虽然另一场半决赛还没有开始，但这一届召唤系的新生实力极为强大，绝不是武技部预赛第二名重剑战士系所能抗衡的。

    内斯塔目光转向叶音竹，对于弗格森的话他自然不会有丝毫怀疑，苦笑一声，“对不起，或许是因为我有些无法接受失败吧，才会给自己去找些客观原因。这次是你赢了。不过，当我认为自己有能力向你挑战的时候，我会随时来找你。”

    内斯塔的坦白令叶音竹露出了笑容，“好，我随时等你。你说的对，只有不断向强者挑战，才能令自己变得更强，刚才，我自己已经证明了这一点。”

    内斯塔看着叶音竹清澈的眼眸哈哈一笑，“好，看来我们不但将会成为对手，同时也会成为朋友。我内斯塔，交你这个朋友了。”

    “好啊！”

    这时，弗格森突然脸色平静的道：“叶音竹，你跟我来，我与话问你。”

    半决赛第一场结束了，神音系这匹新生大赛的黑马再次前进，凭借着叶音竹一个人的力量，在所有人认为不可能的情况下强悍的杀入了决赛。一时间，神音师这个称号已经成为了米兰魔武学院最热门的话题。叶音竹也成为了整个学院中，被谈论最多的人。

    叶音竹跟随着弗格森，一直来到了他所居住的院长塔。

    “叶音竹，告诉我，你的魔法力为什么会突然从赤级提升到了黄级。”站在房间中央，弗格森神色有些怪异的看着面前的青年。

    叶音竹愣了一下，摇了摇头，道：“我不能说。”他虽然很单纯，但也知道，琴宗的秘密是绝对不能让外人知道的。

    弗格森笑了，“你这小子还真是坦白的可爱。不过，你知不知道，今天发生的事已经给你带来了不小的麻烦。”

    “麻烦？为什么？”

    弗格森道：“在所有修炼者中，任何人的修炼，都无法违背彩虹等级限制的规则。而超越这个规则存在的，就将被成为异端。必须上报法蓝七塔，由法蓝七塔处理。今天你的魔法等级突然跨跃橙级三阶提升，你说，我该不该将你送去法蓝七塔呢？”

    “法蓝七塔么？不，我不去。爷爷说过，那是一个很危险的地方。”叶音竹立刻摇头，他清楚的记得，每当自己的两位爷爷在谈论到法蓝七塔的时候，脸色都很难看。虽然他们并没有向自己解释过法蓝七塔是一个什么样的地方，但想来不会是什么好地方吧。

    弗格森道：“但是，今天的比赛已经有很多人看到。如果你不想去法蓝七塔，就必须要有一个好的理由来解释。你让我如何堵住众口？”

    叶音竹挠了挠头，“我，我也不知道。”

第21章： 东龙之画宗（二）

    转过身，背对叶音竹，弗格森眼底流露出一丝狡黠的光芒，淡淡的道：“现在只有一个办法。你毕竟是学院的学员，我也不希望你被法蓝七塔当成异端处理，现在你只有一条路可走。那就是拜我为师。这样，我可以用曾经赠送你魔法物品来掩盖自己等级为理由帮你解决这件事，你看如何？”

    “啊？拜您为师？可是，我已经有师傅了。这恐怕不行。”

    弗格森道：“那我就爱莫能助，只能将你送去法蓝七塔了。不过，你的老师规定你只能有他一位师傅么？”

    叶音竹摇头道：“这到没有，不过……”

    “既然没有，那你还犹豫什么。我一生研究精神系魔法，直到现在还没有一位弟子。你放心，我传授你的东西，绝不会和你老师传授你的有所冲突。神音师本就是精神系魔法师的分支。如果将来你的老师问起来，我可以帮你解决。”

    此时，叶音竹不禁想起了那天妮娜对他说的话，试探着问道：“那我可不可以只叫您老师，不叫您师傅呢？”

    弗格森被叶音竹这掩耳盗铃的说法逗笑了，“好，就依你。”心中不禁有些感叹。在米兰不知道有多少王公贵族想将孩子送给自己做徒弟自己都没有答应，这小子居然还来谈条件。

    “老师。”叶音竹很老实的向弗格森躬身行礼。心地单纯的他能感觉到弗格森对自己的善意，善意带来的亲切感没有任何威胁，再加上妮娜曾经说过的话，令他不再犹豫。

    “好。以后你就是我唯一的弟子了。如果我猜的不错，今天你用契约召唤来的，应该是你的魔兽伙伴吧。你知道他的来历么？”

    “魔兽？不，紫不是魔兽，他是我的朋友。我的好朋友。”叶音竹赶忙解释道.

    弗格森神情一动，“这么说，你从认识他的时候开始，他就是人形了？那大概是在什么时候？”

    叶音竹道：“十年前。那时候我六岁，紫在我练琴的时候出现了，后来每天他都来听我弹琴，他是我来米兰之前唯一的朋友。十年中，我们从来就没有分开过。”

    听了他的话，弗格森苍老的面庞上不禁眉头深锁，叶音竹所说的情况已经超出了他的认知范围，“那你们之间的平等契约又是怎么回事？我曾经在古籍上看到过这种平等召唤契约的介绍。这似乎是一个本命契约。相当于将你们的生命与灵魂拴在了一起。你知道么？”

    叶音竹点头道：“我知道啊！紫是我的好朋友。可他却不能和我一起来学院。紫说，有了这个契约，我们就能经常见到了，所以，我们就签订了这个契约。”

    弗格森苦笑道：“可是，这样的契约也将制约你不能拥有属于自己的魔兽。而且，你难道不想知道你的那个紫是从哪里学到这个契约的么？”

    叶音竹的回答很简单，“我相信紫。”

    看着叶音竹那坚定而有些倔强的目光，弗格森沉默了。弟子有这样的品性，他自然满意的很。但他却总感觉到紫并不是那么简单。没有斗气，也没有魔法，单凭力量竟然能够阻挡住绿级巨龙骑士的全力冲击，这样的力量，在人类中他还从未见过。平等本命契约，在传说中，原本是属于夫妻之间的契约，只有夫妻双方的感情达到血浓于水的程度，才会放弃拥有魔兽的权力而签订这样的契约，以便能时刻见到对方。不对，那个紫绝不会是人类，以自己的精神力不可能判断错，他的外观虽然和人类没有任何区别，但却并没有一丝人类的气息。如果是魔兽的话，那又是什么魔兽能够拥有这样强悍的肉体力量还能幻化成人形呢？想到这里，弗格森不禁有些头疼起来。

    “好吧。音竹你先回去。好好休息，准备最后一场比赛。我要思考一下，才能决定如何传授你精神魔法的知识。回去后，不要忘记我刚才对你说的话。有人问起，你就告诉他是我送你的魔法物品一直掩盖了你真正的实力。剩余的一切，我会替你解决的。”

    “好的，谢谢您，老师。”叶音竹有些感激的向弗格森告别，正在他准备离开的时候，却又被弗格森叫住了。

    “等一下。音竹，有件事我要告诉你。在这次新生大赛结束后。学院会组织一次实战演练。并不是比赛这样的模式。而是要上真正的战场。到时候会从各个学系中挑选优秀的学员参加。我希望你也去。战争的历练往往能够让人更快的成长。具体事项，到时候学院会通知。”

    “好。我听老师的。”在学院就要服从学院的安排，叶音竹单纯的认为使他不会有过多疑问。连为什么平静的大陆会有战争都没有产生疑惑。

    看着叶音竹离开的背影，弗格森这才让笑容充斥在面庞之上，心中暗道，这算不算是威逼利诱呢？这么好的弟子，恐怕在整个龙崎努斯也找不到第二个吧。单纯质朴的心性，浑厚纯粹的精神力和斗气，还有他给神音师带来的奇迹和同等本命召唤契约，这一切的一切，都象征着两个字，天才。而且还是没有任何杂质的天才。自从看过叶音竹几场比赛之后，弗格森就打上了他的主意。随着比赛的持续，叶音竹带给他的惊喜也越来越多。直到今天，当叶音竹的魔法力突然提升到黄级之后，他再不犹豫，利用这个好机会半强迫式的收了这个弟子。他心中隐约感觉到，在不久的将来，叶音竹必然会成为龙崎努斯大陆魔法界的一颗新星。

    叶音竹刚一离开弗格森居住的地方，就碰上了苏拉。苏拉似乎早就在这里等他了，一看他出来，赶忙迎上前，急声问道：“音竹，院长找你什么事？是不是问你实力越级提升？你也太不小心了，怎么会出现这样的问题。你知不知道，这会让你很危险。你到底是怎么修炼的啊！”

    叶音竹被苏拉一连串的问题弄的有些手忙脚乱，“苏拉，你慢慢说，别着急。不会有问题的。刚才老师已经帮我想好解决办法了。”当下，他原原本本的将自己和弗格森交谈的一切说了一遍。在学院中，叶音竹最信任的人只有两个，一个是妮娜，另一个就是苏拉。除了一些关于琴宗、竹宗的秘密以外，他不认为自己还有什么需要隐瞒的。

    “还好，还好，你真是吓死我了。”苏拉拍了拍胸口，“今天你召唤来的那个是谁啊？当时看到内斯塔和他的龙从空中冲向你，真把我吓坏了。院长也不阻止他。还好你有能够应付的办法。”

第21章： 东龙之画宗（三）

    叶音竹道：“那是紫，我的朋友。其实我也不知道他有多强。只是自从我们签订了平等契约之后，我似乎感觉到自己的力量要比我强大，所以才在那时候召唤他。”

    苏拉看着叶音竹的目光突然变得有些怪异，“平等契约？居然是平等本命契约么？音竹，你不会和那个紫是从背背山下来的吧。”

    “背背山？那是什么地方？”叶音竹惊讶的看着苏拉。

    苏拉没好气的道：“算了，不跟你说。上次你说，我是你第二个承诺要保护的人。那第一个不会就是紫吧。”

    叶音竹点头道：“是啊！”

    苏拉的声音略微有些颤抖，“难道，你，你真的喜欢他。”

    叶音竹认真的道：“我自然是很喜欢紫了。我们在一起已经十年。我六岁的时候，他就陪伴在我身边听我弹琴。我们一起长大，一起离开碧空海来到这边。我只有他这一个朋友呢。”

    “真的只是朋友？”苏拉紧张的问道。

    叶音竹点头道：“为什么要说只是，我们当然是朋友。”

    苏拉没好气的道：“朋友你就和人家签订本命契约，你是不是疯了。”

    叶音竹道：“这有什么不可以么？我希望能随时看到他，就签了被。大不了不要魔兽嘛。”

    “你……，叶音竹，我发现了，和你说话，真是对牛弹琴。”苏拉的身体再次颤抖起来，只不过这一次是气的。

    “对牛弹琴？我以前都是对着竹子弹琴，难道对牛弹琴是一种修炼琴的新方法？不对啊！你是刺客系的，怎么会知道我们神音系的修炼方法，喂，苏拉，你别走啊，等等我……”

    苏拉的速度确实快，叶音竹刚起步，他已经隐没在学院弯曲的路径之间，叶音竹知道他肯定是回宿舍的，刚才一战消耗又不小，索性也不追了，一个人慢悠悠的朝神音系宿舍区的方向走去。

    进入魔法部范围，他刚走了没多远就碰到了一个熟人。正是在他进入学院第一天就向他挑衅，之后又在比赛中输给他的风系天才魔法师罗兰。

    罗兰手中正拿着一袋什么东西在吃着，双眼无神，和上次相见时还不到十天的间隔，罗兰却足足胖了一圈。俏脸已经变得有些圆了。

    叶音竹看到了她，她自然也看到了叶音竹，“是你。”声音瞬间变冷，似乎她原本就是修炼冰系魔法的。

    “哦，你好，罗兰。”叶音竹有些警惕的看着她，毕竟两人的关系并不友好。

    “看样子，你很得意。听说你连重骑兵系的内斯塔都赢了。”罗兰一边说着，已经来到了叶音竹身前。双目喷火，一看到叶音竹，她心中的怒气就上升到了极点。从小到大，她不但生活在锦衣玉食之中，同时，凭借着过人的魔法天赋，才十六岁的年纪就进入到了黄级境界，再加上她的绿龙。一直以来，她都认为自己是年青一代中的最强者，甚至比她的几位哥哥还要强。可是，就是与叶音竹那一战，将她的信心完全击碎。对她来说，那已经不是简单的失败，挑战是她发出的，最后败的却也是她，单是那屈辱的感觉，已经令她无法承受。这些天以来，她一直都没能从痛苦中徘徊出来，她想找叶音竹报复，可是，那毕竟是公平的比赛，仅存的一丝理智和心中的骄傲使她并没有去动用家族的力量。或许是化悲愤为食量吧，只有在吃东西的时候，才能让她心中暂时好过一点。虽然明知道自己已经开始发胖，但却就是管不住自己的嘴。此时看到叶音竹，心中的愤怒和仇恨，险些令她不能自已。

    “罗兰，你好像胖了。”叶音竹也不知道该和她说些什么，只想立刻回宿舍去，可罗兰却正好挡着路，下意识的说出了这句话。

    “你是在看我的笑话么？这一切都是你造成的。如果将来我吃成一个大胖子，我就赖上你，缠你一生一世，烦死你。”罗兰的眼圈红了，口不择言的说道。

    “呃……”叶音竹也不知道该说什么好了，突然，他想起了离开碧空海之前，母亲给他讲过的一个故事，“罗兰，女孩子太胖了不好。”

    “不用你管。”其实，罗兰也不知道要拿叶音竹怎么样，她知道自己是打不过叶音竹的，可在这里碰到他，又不想就这么放过他。

    “我给你讲个故事吧。”叶音竹一边说着，一边悄悄向旁边挪动着脚步，“从前，有两只猪，一公一母。晚上公猪总是给母猪放哨，他生怕主人乘他们熟睡之时把母猪拉出去宰了。日子一天一天过去，母猪日渐长胖，而公猪则一天天瘦下去。”

    “你骂我是母猪？”罗兰勃然大怒。

    “不，不，你听我讲完。”叶音竹接着道：“有一天，公猪突然听见主人在跟屠夫商量，要把长势见好的母猪杀了给卖掉。公猪伤心至极，于是从那天开始公猪性情大变，每当主人送来吃的公猪总抢上去把东西吃的一干二净，每天吃好后躺下便睡，并且告诉母猪现在换她来放哨，如果他发现她没在放哨便再也不理她。”

    听到这里，罗兰脸上的神色缓和了几分，下意识的道：“那后来呢？”因为情绪的剧烈波动，她有些出神，并没有发现叶音竹已经向旁边移动了一步。

    “渐渐日子一天天过去，母猪觉的公猪越来越不在乎她，母猪失望了，而公猪还是若无其事的过着安乐日子。很快，一个月过去了，主人带着屠夫来到猪圈，他发现一个月前肥肥壮壮的母猪没剩多少肉，而公猪则长的油光，这时的公猪拼命奔跑，想引起主人的注意，表明他是一头健康的猪。终于，屠夫把公猪牵走了……

    在拖出猪圈的那一刻，公猪朝母猪笑了笑说：‘以后别吃那么多’。母猪伤心欲绝，拼命的冲出去，但是圈门已经被主人关上了……

    搁着栅栏，母猪看着闪着泪光的公猪，那晚，母猪望着主人一家开心的吃着猪肉，母猪伤心的躺在公猪以前睡着的地方，突然发现墙上有行字：‘如果爱无法用言语来表达，我愿意用生命来证明！’母猪看到这行字肝肠寸断，人类听到这个凄美的故事也无不为之动容。后来，女孩子们为了纪念这段爱情，开始流行减肥……”

    罗兰依旧站在那里，但她整个人却已经呆滞了，渐渐的，她呆滞的双眸渐渐红了起来，两行泪水悄然滑落，“好可怜的公猪啊！减肥，减肥……”手中的食物缓缓滑落，她突然发现，自己的食欲似乎已经消失了。

    “咦，叶音竹呢？叶音竹，你……”猛的转过身时，她才发现，叶音竹的身影正好在道路的尽头处消失，看他的样子，似乎还有些慌张似的。

第21章： 东龙之画宗（四）

    噗哧一声，罗兰破涕为笑，“我有那么可怕么，居然跑那么快。不过，这个故事好感人啊！他是在劝我减肥么？还是怕我真的缠上他？哼，想的到美。”说到这里，她脸上的笑容不禁更浓郁了几分，心中对叶音竹的记恨不知不觉间悄悄的消失了。像她这么大的女孩子，情绪本来就是很容易出现变化的，当恨离去，她突然发现，叶音竹似乎也不是那么讨厌。

    其实，当初梅英在给叶音竹讲这个故事的时候最后对他说，如果有一天，他遇到一个能让他为她付出生命的女孩子，那么，就带她回家。

    正如大多数人预想的那样，下午举行的第二场半决赛，召唤系没有任何悬念的战胜了重剑战士系与神音系一同挺进了决赛。之后，将是一天的修整，后天进行最后决战。

    叶音竹现在有点郁闷，或者说是有点不知所措。当他一回到自己的宿舍时，就发现自己的宿舍已经变得前所未有的热闹。和自己同一学年的神音系美女们都在。再加上海洋和香鸾，十多个女孩子正在唧唧喳喳的聊天等他。

    一看到叶音竹回来，所有女孩子几乎同时围了上来。

    “哇，音竹，你今天实在太帅了。把那个大猩猩干掉了，原来你这么强。不如我做你女朋友吧。”一个叶音竹连名字都不知道的女孩子兴奋的就想扑入他怀中。

    “讨厌，不行，音竹是我们大家共同的财产，怎么能让你独享呢？别忘了，他可是咱们神音系的万花丛中一点绿，作为神音第一小正太，谁也不能独得。”

    “恩，这个也有道理。那不如我们一人一天怎么样？”

    “不错，好主意。”

    “呃……，各位同学，你们这是。”叶音竹终于找到一个开口的机会。此时，他的脸已经涨的通红，被一群女孩子围着，虽然香风环绕，但感觉却不太美妙。他到宁可只有自己和苏拉在。

    香鸾和海洋站在一旁正笑的娇躯轻颤，不知道为什么，她一看到叶音竹那尴尬的样子，就觉得非常可爱。`

    “音竹，装晕，快。”细微的声音在叶音竹耳边响起。或许是被逼迫的太厉害了。他的反应速度非常快，两眼一闭，直接就朝地上倒去，顿时引起一片惊呼。

    苏拉不知道从什么地方钻了出来，一把抱住叶音竹，皱眉道：“你们别吵了，音竹刚大战一场，你们让他休息休息好不好。”

    宿舍终于安静了，在苏拉的强烈建议下，神音系的美女们才一个个离开。

    香鸾和海洋走在最后，当她们经过叶音竹身边的时候，香鸾俯下身，低声在叶音竹耳边道：“你的演技太拙劣了，我的承诺并没有忘记，找个机会一定兑现。”说完，她那绝色娇颜多了一抹红晕，这才拉着海洋快步而去。

    关门声一响，叶音竹已经从苏拉怀中跳了起来，大口的喘息着，苦笑道：“苏拉，我怎么觉得刚才被她们围着，比我和内斯塔战一场还要累。幸好你提醒我，否则，她们还不知道要待到什么时候呢。”

    苏拉哼了两声，道：“还不是你自己不知检点，到处招花惹草弄的。”

    看着已经关好的宿舍门，叶音竹只觉得自己耳边痒痒的，香鸾离开前留下那一抹淡淡的香气令他心跳又一次加速，承诺，她说的承诺是什么？就是那跳一曲《霓裳》么？期待的感觉在他心中悄悄升起，向苏拉做了个鬼脸，赶忙跑回房间休息去了。

    为了最后的决赛能够以最好的状态参加，叶音竹第二天并没有去飘兰轩上班，让苏拉替他请了一天假。自己一个人在家中修炼。

    剑胆琴心，修炼了十六年，他终于突破到了剑胆琴心的境界。无形中，他整个人的心态似乎都变得比以前成熟了几分。甚至在弹琴时，音律的气息也和以前有了很大的变化。如果说以前他的琴曲是轻柔和缓，充满了天真和谐，那么，现在他的琴音就变得中正平和，纯正又淳厚。就像是陈年老酒一般，余韵幽幽不绝。

    秦殇曾经对他说过，当他进入剑胆琴心境界之后，就将进入琴魔法的高速提升时期。提升速度甚至要比修炼赤子琴心还要快，这种情况会一直持续到进入剑胆琴心的瓶颈时才会停止。

    琴宗在琴魔法的修炼上，与大陆上通行的神音师修炼有着一定的区别，修炼速度明显要快了许多。正常人如果从小修炼琴魔法，那么，大概需要十年到十五年完成琴魔法第一阶段九阶的修炼。但进入剑胆琴心之后，修炼速度就会降低许多。秦殇一直用了五十年，才突破了剑胆琴心的瓶颈，进入到紫微琴心境界。而叶音竹的情况则不同，他是琴宗历史上，第一个修炼赤子琴心成功的。赤子琴心是最难的琴宗入门修炼方法，各方面要求极高。但是，赤子琴心修炼的困难，也就注定了基础更加牢固，心无旁骛十六年，对于一个正常人来说，几乎是无法想象的。这还是叶音竹天资聪颖再加上天生八指，对琴音有着与生俱来的精神体会，这才能在十六年的时间内突破瓶颈。一旦赤子琴心修炼成功，那么，在进入紫微琴心之前，叶音竹的修炼将步入一片坦途。甚至每弹奏一首琴曲，他都能清晰的感觉到自己的琴魔法力似乎有些许提升，这在以前，是根本无法想象的。赤子琴心的好处也将逐渐展现出来。

    弹一天琴，对叶音竹来说再正常不过。当决赛开始的时候，他整个人已经完全进入了巅峰状态。即使是弗格森也不知道，自己新收的这名弟子，竟然已经达到了魔武合一绿级以上的级别。sO。M]Z_Q2BE`2LXI^

    神音系决战的对手就是今年同样出现了大量优秀人才的召唤系。

    双方十人同时来到试练场中央，召唤系一方，走在中间的，是一名年约十七八岁的少年，相貌清秀，双眼极为灵动，一点也没有其他魔法师那种高高在上的感觉。

    “你好，我是召唤系主将马良。一年级。”对方很友好的伸出了自己的右手。

    叶音竹伸手与他相握，就在这时候，他突然感觉到自己手里多了点什么东西。惊讶的看向马良时，马良也正在眼含深意的看着他，向他点了点头。

    “神音系主将，叶音竹，一年级。”下意识的，在松开相握的双手时，叶音竹将马良塞入他手中的东西夹在指缝之中，那似乎是一个纸条。

    马良微微一笑，道：“大家同是魔法部学员，而且，我们商量过了，都不希望和贵系的美女们动手。不如，今天的决赛，就让我和你分别代表彼此的学系吧。一战定胜负，如何？”

    叶音竹一愣，对方这样选择，明显是自己一方占了很大的便宜。除了自己以外，神音系只有海洋还有一定的战斗力。而对方的五名学员从沉稳的目光和之前的成绩来看，至少也都是黄级水准的魔法高手。当他看到马良的时候，他就感觉到这个人带给自己的威胁并不比内斯塔小多少。

    “这样你们不是太吃亏了？不如，还是以狼群的方式吧。”叶音竹并不想占对方的便宜。

    马良摇头道：“不，你对自己有信心，我对自己同样也有信心。”一边说着，他突然踏前一步，用只有他和叶音竹才能听到的声音低声道：“这不只是新生大赛的较量，同时，也是琴宗与画宗的较量。”

    叶音竹心中一震，画宗，东龙八宗之一的画宗么？

