第210章： 文比之完美答案（上）

    此话一出，包括奥布莱恩在内的其余六位塔主脸色都变得有些难看。奥布莱恩道：“斯隆，虽然封印暂时稳定住了，但你应该知道，对我们来说，这段时间极为重要。接下来，我们还要继续稳定封印，还要尽更大的努力。我们法蓝已经宣布封闭了，你这时候离开，不好。”

    斯隆眼中闪过一道淡淡的寒光，“我不得不离开。奥布莱恩，我问你，如果是玛丽娜出事了，你会不去救援么？”

    奥布莱恩一愣，“你是说，你的弟子苏拉，她……”

    斯隆点了点头，“不久前，我感觉到她出了危险，而且身上发生了不可预知的事。苏拉是我暗塔未来的继承人。为了法蓝的未来，她绝不能有事。在七塔塔主之中，以我们两人的年纪最大。你也知道，我们都没有时间再去教授一个徒弟了。”

    奥布莱恩下意识的点了点头，他和斯隆的年纪在七位塔主中确实是最大的，修为也最高。到了这个时候，对他们来说最重要的是集中精神努力修炼，争取在五百岁大限来临之际，寻觅那一丝机会突破到未知的神级，只有这样才能生存下去。再去选择徒弟交手显然是不现实的。斯隆此时的心情他自然能够理解。

    叹息一声，奥布莱恩，道：“那好吧。既然是苏拉出了问题，就破例一回。不过。斯隆你只有十天地时间，十天内必须要赶回来，继续我们下一步的封印。如果你回来晚了，后果我们谁也承担不起。”

    斯隆仰头望天，喃喃的道：“十天？十天已经足够了。”缕阳光普照大地的时候。叶音竹已经睁开了双眼。他今天的精神状态有些不好。脑海中纷乱的情绪令他根本无法踏下心来修炼，一晚无眠，只是令他对苏拉地思念更加深了。

    紫自然知道叶音竹的痛苦，所以他和明、格拉西斯都没有打扰叶音竹，尽管叶音竹选择直接参加文武大比看上去是不智的。但谁没有冲动的时候呢？何况，换作是紫，他也许也会这样选择。

    今天是文比的复试，前来观看的民众明显要比昨天少的多了，文比的复试名单今天一早才公布出来。毕竟，昨天的考卷批阅需要时间。

    叶音竹很容易的在复试名单上找到了自己地名字。拿着昨天参加考试的号牌换去了今天复试的号牌走入了考场之中。

    经过筛选，参加复试的文比考生数量锐减到一千。考场上，一千张桌子摆在那里，没有椅子。每一张桌子上。都放着一份考卷。现在都闭合着。无法看到其中地内容。

    “哦？你还参加了文比？”那已经熟悉地很的声音在叶音竹刚刚找到自己的考试位置时响起，扭头一看，之间克蕾娜就在自己身边不远处，正似笑非笑的看着自己。

    叶音竹无奈的道：“小姐不也是文物精通么？”

    克蕾娜仿佛是第一次认识叶音竹似的，上下打量了他几眼，“你这个没实话的坏蛋还真怪。表面上一点也看不出你有什么本事，反而像个颓废的家伙。可你却在文比和武比的魔法考试中都进入了复赛。真想知道，你身上究竟有什么秘密呢？”

    叶音竹心中暗道，我身上地秘密又岂是你能知道地？

    很快。考官已经到了。台上，一共来了三位考官，为首一人身材高大。肩宽背阔，大约四十岁左右的样子，相貌非常英俊。一身整齐的深蓝色铠甲显示着他地身份，赫然是一位武将。

    “是克鲁兹元帅。没想到为了文武大比，连克鲁兹元帅都从前线上回来了。”惊呼声此起彼伏的响起，考生们不少都在窃窃私语。

    叶音竹偷眼看向身边的克蕾娜，她并没有其他考生那种惊讶的样子，看着台上的克鲁兹，俏脸上流露出一丝甜甜的微笑。

    难道克蕾娜和克鲁兹有什么关系么？这个念头在叶音竹脑海中一闪而过。

    克鲁兹的目光从台下扫过，作为和西多夫、马尔蒂尼齐名的一代名帅，他身上并没有过多的血腥味，反而充满了威严。目光中威棱四射，在他的目光作用下，一句话都没说，台下千名考生就已经安静下来。

    克鲁兹的声音很洪亮，“今天，是文比的复赛。能够通过初赛站在这里，不论你们是来自哪个国家的精英，我都代表陛下欢迎你们的到来。你们都看到自己面前的试卷了。这只是复赛的一部份，另外一部份，将在你们完成试卷之后，下午举行。好了，现在你们可以开始答卷了。不要有任何作弊的侥幸心理，一惊发现，立刻抹掉考试资格，永不录用。开始。”克鲁兹的话并不多，但有他那威棱四射的目光在上面注视着，周围还有大量的监考官，谁敢作弊？

    伴随着开始之声，叶音竹翻开试卷，只见这文比试卷中有三道题。看到这三道题，叶音竹先是愣了一下，紧接着，嘴角处流露出一丝怪异的神色。脸上表情更是要多精彩有多精彩。

    文比试卷上的题目果然和军事有关，是三道问答题。

    题目分别是。第一题，米兰帝国东方军团有守军大约二十万人，都是未经训练，实力不强的普通战士。佛罗王国拥有五十万精锐大军，包括龙骑兵军团，重装军团，feitengwenxue……，双方实力对比悬殊。而在这时候，当你有一支奇特的军队，人数只有三千左右，包括飞行骑兵一千人，……，一只强大的超级魔兽。由你来率领这支三千人的军队，你会怎么做帮助米兰东方军团守住东线战场。

    看到这第一题，叶音竹就已经完全无语了。看来，蓝迪亚斯真是被自己刺激的够呛啊，不过，这题目要是由佛罗帝国的人来解答到是不错。只不过，他们也不是完全知道当时自己是怎么做的。

    令叶音竹心中产生警惕的是，在这题目中，所阐述那三千特殊部队中各兵种强度和数量非常准确，除了没有说出格拉西斯、明和紫的真正实力以外，其他的描述无不正确。可见蓝迪亚斯和佛罗人对自己的琴城战士已经有了很深的了解。

    第二题就更加搞笑了，当你阻挡住佛罗大军在东线的进攻后，三千特殊部队只有少量伤亡，你会如何展开接下来的战斗。将如何最大程度给佛罗王国制造麻烦。双方兵力对比分别是……，下面是佛罗军队在各地详细的布置，还有一张简略的地图。

    第三题，在蒙受了巨大损失的请款下，前线攻击不利，如果你是佛罗人，现在将怎样来抑制那三千人的特殊部队？

    看完三道题目，叶音竹半天没有动笔，这蓝迪亚斯帝国，还真是将实战搬上了考场。佛罗那边的战事虽然已经结束了一段时间，但真正知道那边情况的，恐怕也只有佛罗籍的一些将领而已。把这三道题目摆到桌面上，确实是一个不错的主意。

    叶音竹并不知道，在场文比考生中虽然也有来自佛罗的人，但他们的考卷却和其他考生的不一样，上面的题目是类似于如何攻破米兰帝国铁索横江一般的防御阵型之类。

    “喂，你怎么不写？不会么？”一个低低的声音传了过来。叶音竹看到克蕾娜正有些担忧的看着自己。

    难道这丫头认为自己是个草包不成，叶音竹只是向她报以微笑，点了点试卷，示意她自己写自己的就好。自己没问题。

    正在这时，一声咳嗽在两人耳边同时响起，那位克鲁兹元帅不知道什么时候已经走到了他们身边，瞪了克蕾娜一眼，同时抬手在叶音竹桌子上敲了敲，显然是在警告二人。

    克蕾娜俏脸一红，向克鲁兹吐了吐舌头，这才继续写自己的试卷，叶音竹的观察力何等敏锐，就在那短暂的一瞥中，他分明看到克鲁兹眼中更多的是宠溺的光芒。看来，自己判断的并没有错，这克鲁兹和克蕾娜之间必定有一定的联系。难道他是克蕾娜的父亲么？年纪上到差不多。联想起克蕾娜身边那四名充满铁血气息的守卫，叶音竹心中多少有数了。

    如果这文比考试考的是别的，或许叶音竹还会仔细思考一下，但这三道题目对他来说，简直就是量身定做。虽然当初他在与佛罗的战役中也有失误，但经过这些天的反思，如果再让他来一回，绝不会出现被围困的失误了。

第210章： 文比之完美答案（中）

    手中笔飞速动了起来，随着优雅的字体呈现在试卷上，战术行云流水一般撒在试卷三道题目之下。几乎是一蹴而就，叶音竹虽然是所有考生中最后一个动笔的，但却第一个完成。

    写完最后一个字，长出口气，叶音竹缓缓抬起头。写字同样会疲倦，至少在叶音竹看来，这写字要比战斗更累一些。

    目光飘向旁边的克蕾娜，正好看到她也写到了最后，俏脸上流露着自信的光彩，没等叶音竹看几眼，她已经抬起头来，显然也是做完了试卷。

    克蕾娜和叶音竹到真有些默契，写完试卷之后，目光朝叶音竹这边飘来，两人四目相对。

    克蕾娜的表情充满了惊讶，向叶音竹递出一个询问的目光。

    叶音竹向她微笑颔首，示意自己已经写完了，并作出一个交卷的手势。

    克蕾娜眨了眨眼睛，伸长脖子朝叶音竹那边看了一眼，果然看到他的试卷上写满了字，这才点了点头，现在其他考生还在考试之中，显然不是交流的好时候。只得站起身，走了出去。

    叶音竹也不愿意多逗留，和克蕾娜一起上前将试卷交了上去。克鲁兹看到克蕾娜第一个交卷，脸上不禁流露出一丝笑容，满意的点了点头，把她的试卷拿在手中。至于叶音竹，他只是多看了几眼而已。似乎对一脸优雅气息地叶音竹并不太重视。

    像克鲁兹这样经历铁血生涯成长起来的一代名帅。对叶音竹这种年轻人自然不会太重视。在他看来，这气质优雅的年轻人应该是出自哪个大家族的，更多的恐怕只是纸上谈兵而已。

    接过两人的试卷，克鲁兹先拿起克蕾娜地试卷看了起来，脸上流露出的满意神色是无法掩饰的，频频点头。拿过一根红笔，他不断在上面标注着一些什么。

    克蕾娜吐了吐舌头，低声向叶音竹道：“看来，我写的战术还是有一定问题的。你看，克鲁兹元帅在给我挑选毛病呢。不过，一般来说，他挑选的毛病越多，就证明战术越可行。看来，我有希望进入决赛哦。”

    叶音竹听着她的话只是报以微笑，却并没有说什么。

    一会儿的工夫。克鲁兹已经批阅完了克蕾娜的试卷，向她点了点头，微笑道：“不愧是跟我学出来的。你这丫头总算没让叔叔白费劲。这下，我也算是能向你爸爸交代了。只不过。公主殿下挑驸马地人选要少一个了。”

    克蕾娜大喜。按说成绩是不会现在通知的，但他和克鲁兹的关系明显不一般，立刻得到进入决赛的好消息，顿时令这姑娘一脸地兴奋。

    叶音竹微笑道：“恭喜了，克蕾娜小姐。”

    克蕾娜这才想起叶音竹，赶忙向克鲁兹低声道：“叔叔，这位是我地朋友，你也帮他看看试卷情况如何。”她也不敢肯定叶音竹在军事方面的见解到了什么程度。但却急于知道他究竟是什么水平。

    克鲁兹瞥了叶音竹一眼，他还清晰的记得。当所有人都动笔的时候。这年轻人还在和自己的侄女眉来眼去，淡淡的说了一句，“如果他的试卷中大部分和你一样的话。那我只能说声抱歉了。”

    克蕾娜一愣，“叔叔，你说什么呢？我们俩的试卷怎么会有大部分一样。啊，你……”短暂地惊讶后她才明白过来，克鲁兹地意思明显是在说叶音竹抄袭。

    转头看向叶音竹时，克蕾娜刚好从叶音竹目光中捕捉到一丝淡淡的寒意，那种令她发自内心颤栗的寒意顿时令她全身一冷。而这时叶音竹已经开口了。

    “元帅何不看了再说。”虽然对于军事方面，叶音竹并不像对自身斗气、魔法那么有信心，但他是真正经历过那场战争地指挥者，没有人比他更了解当时的情况和变化，经过修改的战术，他自信，就算不是天衣无缝，也绝不是没有亲自参与那场战争的人所能比拟的。

    克鲁兹愣了一下，他也不是第一次执掌这文比测试了，但像叶音竹这样从容淡定的考生却还是第一次见到。随手打开考卷，低头看去。

    初看时，克鲁兹不禁有点噗之以鼻的感觉，这考生字写的虽然很漂亮，但文笔却一般的很，用字平平，平白直叙，连修辞都没用上。和自己的侄女克蕾娜相比，就要差得多了。

    但随着克鲁兹目光向下扫，他的眼神突然变了，变得无比锐利，猛地抬头看了叶音竹一眼，眼中充满了闪亮的光彩，紧接着，有些迫不及待的再次低下头看向考卷上的文章战策，一口气读完，其中并没有像看克蕾娜文章那样去修改什么，虽然有几次提笔，但最后还都是放弃了。

    克蕾娜在一旁看的也是莫名其妙，从她的角度当然看不到叶音竹考卷上写的是什么，但叔叔这样的表情他却还是第一次见到。一代名帅，竟然产生出犹豫不决的情绪，怎能不令人惊讶。那叶苏怎么算也是过了初试的，多少也应有些真才实学吧，可叔叔却一次都未在他试卷上动笔修改，难道，这人真的是草包么？不，不可能的，草包会像他这么从容自若？半晌，当克鲁兹再次抬起头时，他脸上轻视的神色已经完全消失不见了，深深的看着叶音竹，沉声道：“这位考生，你从何而来？”

    叶音竹淡然道：“阿卡迪亚王国。”

    克鲁兹继续问道：“可曾从

    叶音竹摇首道：“未曾。”

    像是松了口气似的，克鲁兹向他点了点头，道：“好了，你的考试已经结束，可以出去了，明天武比之前将公布文比成绩。”

    叶音竹微微施礼后，转身朝外面而去。

    眼看叶音竹就这么走了，克蕾娜不禁有些急了，“叔叔，他的答卷真的就那么差么？您别生他的气，他这个人就是这样，总是什么都不在乎似的。”

    克鲁兹脸上流露出一丝苦笑，“他不在乎恐怕是因为他对自己有绝对的自信。这样的年轻人，我还是第一次见到。”

    克蕾娜一愣，“叔叔，您什么意思？我知道您不是小气的人，不会生他的气了吧。”

    这回轮到克鲁兹惊讶了，“生气？我为什么要生气？骄傲虽然不可取，但也要看是谁，有些人，本身就有着骄傲的本钱。”

    克蕾娜道：“这么说，他的答卷不算差了，可是，您为什么不在他的试卷上批阅呢？”

    克鲁兹轻叹一声，眼中的目光却变得极其明亮，“我不在他的试卷上写修改意见，是因为我根本提不出任何意见。”

    看着克蕾娜呆滞的表情，克鲁兹在叶音竹的那份试卷上拍了拍，眼含深意的道：“我以前从不相信有完美的战术，但现在我信了。尽管只是纸上谈兵，但是，这个年轻人在军事上的才华却是我生平仅见。”

    一边说着，克鲁兹又将克蕾娜的试卷放在叶音竹的试卷旁边，“初看你的试卷，文字华丽，内容精彩，总论形式条条有道，条理分明。各种设想合理，指挥精妙。不愧是我教出来的弟子。我以为在这文榜之中能超过你的人绝不多见。而看他的文章时，却觉得他用字平平全文竟无一句描写或者华丽的语句，给人很平淡的感觉。可仔细看时，却发现此人之才，足以称之为国家栋梁。虽然言语平淡，但每一句都切中要点，用词极为简洁，没有半句废话，可又阐述的分外清楚。而且，在他这篇文章中，竟然没有一句假设类的语句，完全是以肯定的口气进行战术布置。思想缜密，毫无遗漏，竟是用兵如神。奇正相辅，正时如鹏程万里，气吞山河。奇时如偏锋利剑，无孔不入。我自问不如。”

    克蕾娜原本只是想尽量帮叶音竹争取一下，但怎么也没想到，自己的叔叔，蓝迪亚斯帝国一代名帅克鲁兹居然会对那叶苏评价如此之高。远在自己之上。

    克鲁兹眼看他们的低声交谈已经引起了前排考生的注意，轻咳一声，唤醒克蕾娜，“你先出去吧。这个考生的试卷我还要多看几遍，今晚我会向你父亲汇报的。”

    当克蕾娜从考场跑出，寻觅叶音竹的身影时，那平淡优雅的男子却早已消失不见。

    不甘心的跺了下脚，克蕾娜看着考场出口的方向，自言自语道：“反正你还要参加魔法比试，明天也要来拿决赛令牌，总会抓到你的。”说完这句话，她心中突然有几分奇异的感觉，这个人，真的如叔叔所说，乃是哪种军事大才的话，爸爸一定会将他留在蓝迪亚斯的。真想不通，阿卡迪亚那令人颓废的地方也会出这样的人才。只是不知道他的魔法水平到了什么程度，真的只是蓝级初阶么？即使只是如此，以他的年纪，也算是天才了吧。

第210章： 文比之完美答案（下）

    叶音竹自然不知道克蕾娜已经在想着要将自己留在蓝迪亚斯的事，虽然他不知道克鲁兹真正在想什么，但从克鲁兹转变前后的眼神，他也明白，自己通过复试的可能性很大。

    夜幕降临，蓝迪亚斯皇宫。

    “凤凰，你准备好了么？再有几天就是文武大比的决赛了。”马西莫大帝又一次来到了鸾凤宫，这里还是那么冷清，而自己的女儿也依旧是那如万载玄冰一般的样子。

    苏拉冷淡的道：“没什么可准备的。你不是早已经将一切都安排好了么？”

    马西莫道：“这一届文武大比盛世空前，按照以往的规矩，当决赛到来的时候，皇家将和各国前来观礼的贵宾一同观赏最后的决赛。今天文比的复试已经结束了，我听克鲁兹说，文比复试中有一个不错的年轻人，军事才能很出色，品貌俱佳，

    “够了。我已经说过，我回到蓝迪亚斯，帮你完成这次的事只是还你最后一个条件而已。再说这些，我会让你在决赛那天看不到我的身影。”

    苏拉一点也没有给马西莫留情面，声音分外冰冷。

    看着女儿拒人与千里之外的样子，马西莫暗暗的叹息一声，没有再多说什么，甩手而去。

    “这是我最后一次让你利用，你想给我幸福么？我的幸福。早就被摧毁了。”两行清泪顺着面庞流淌而下，诡异地是，流泪中的苏拉，俏脸上却依旧没有任何表情。

    在参加武比复试之前，叶音竹先去看了一下文比复试的成绩，文比复试从一千人只取十人。叶音竹在第五的位置上，看到了四百六十二号，那正是克蕾娜复试时的号码，而在第一行的位置上找到了自己，六百一十三号。那是他参加复试之前换取地号码。号牌就在须弥神戒之中。

    当叶音竹来到昨天的文比考场，去换取自己的决赛令牌时，远远的，他就已经看到正笑吟吟等在那里的克蕾娜，娇俏的脸上除了笑容之外，还有几分不满。

    “你好。克蕾娜小姐，我们又见面了。”叶音竹走过去，将自己复试的号码拿出来，放在工作人员面前的桌子上。

    负责换牌的工作人员赶忙站起身。恭敬的拿起牌子进行核对。能够进入决赛地十人。不论最后排名如何，今后都会得到蓝迪亚斯重用，他们可不敢怠慢。

    当那工作人员看到叶音竹号牌对应的，竟然是克鲁兹元帅亲点的复试第一名时，看着叶音竹的目光顿时变得更加恭敬了，毕恭毕敬地将一面带有魔法气息上面雕刻着一字地号牌递给了叶音竹。

    “昨天你怎么说走就走了？也不等我一下。”克蕾娜看着叶音竹脸上那平淡的微笑，不知道为什么，竟然有种牙痒痒，想要打人的感觉。

    叶音竹微笑道：“我们不同路。”

    克蕾娜哼了一声。道：“这只是借口。你一个男人，等等女孩子不行么？怎么说我们也是一起交卷的。”

    叶音竹看着克蕾娜第一次在自己面前显露出的小儿女状，不禁失笑道：“我还以为克鲁兹元帅会留你多聊聊。打扰你们叔侄女总是不好的。没想到克蕾娜小姐还是克鲁兹元帅的高足。”

    克蕾娜脸上的神色突然平静下来，深深的看了叶音竹一眼，道：“叶苏，我们找个地方聊聊好么？”

    叶音竹愣了一下，但联想到她和克鲁兹地关系，隐约猜到她是要招揽自己，心中暗叹，傻丫头，我们是敌对地，我永远也不可能来到蓝迪亚斯。如果这招揽我的是苏拉，或许……

    “对不起，克蕾娜小姐，我还有事。咱们明天魔法复试的时候再见吧。”说完，向克蕾娜点了下头后，转身而去。

    “喂——”克蕾娜有些气愤地叫了一声，但叶音竹却并没有回头，反而走的更快了。气的克蕾娜一阵跺脚，心中更是愤愤。难道我是丑八怪不成？跑的这么快。

    当叶音竹来到武比复试场地的时候，这里已经是人满为患。在蓝迪亚斯皇家禁卫军的指挥下，参加复试的一千人绝大多数都已经到了，正排成整齐的队列。一个个穿着蓝迪亚斯发放的标准武士服，带着头套，排成相对整齐的队列。静静的等待着。

    同样的打扮掩盖了个人的容貌，从表面上，谁也认不出谁来。

    叶音竹也换上了自己那套衣服，带好头套，经过皇家禁卫军验证了参赛号牌之后，进入场地之中。

    进来以后他才看到，这武比的场地已经发生了很大的变化，参赛的人数从两万人变成了一千人，顿时使这宽阔的场地看上去空旷了不少，此时，所有一千名复试参赛者，都集中在场地入口不远处。而在场地中央，强烈的魔法波动令叶音竹这样的强者也不禁微微吃惊。

    武比场地内，上百人正在忙碌的布置着，一块块耀眼的晶石在地面上闪烁着夺目光彩，那是六边形状，闪烁着强烈银色光芒的空银石。这种魔法晶石叶音竹是见过的，其蕴藏的空间系魔法能量极为庞大。是不可多得的上品魔法宝石。但此时出现在这武比场地内的空银石数量竟然多达上万，而那忙碌的上百人，竟然都是魔法师。

    地面上，不知什么时候已经刻画上了奇异的纹路，那些空银石正被那些魔法师们向前在这些奇异的纹路之间，每一个位置都是特定的，随着一块块空银石的嵌入，空气中的空间系魔法元素也变得越来越强烈了。

    别的武士或许不知道眼前这是什么，但叶音竹却再清楚不过。这是一个魔法阵，一个空间系的魔法阵。从布置的情况来看，这个魔法阵的魔力将极其恐怖，只是不知道是干什么用的。

    最前方的平台上，一名老年魔法师引起了叶音竹的注意，银色的魔法长袍笼罩着他的身体，胸前一枚雕刻着银色六芒星图案的紫色徽章就是引起叶音竹注意的源泉，紫级大魔导师，而且还是空间系的，只不过不知道是紫级几阶。正是这名老魔法师在指挥着下面的魔法师布置着眼前这个法阵，不用问，这魔法阵必然是以他为主导的。

    参加武比的考生在等待中难免会相互交流，也不乏发牢骚的。明明有充足的时间，为什么现在才布置魔法阵？

    对于这一点，叶音竹到是很能理解，这个魔法阵要使用如此众多的魔法宝石，其价值之高昂，恐怕蓝迪亚斯帝国承受起来也并不容易，万一法阵提前布置好后被人偷走一些魔法师，不但魔法阵无法布置，还会引起其他很坏的影响，魔法阵提前刻画好，此时再镶嵌晶石，也不会耗费太长的时间，同时也不会引起他人的觊觎之心。

    果然，在上百名魔法师的共同努力下，这庞大的空间法阵很快就布置完成了。

    魔法师们鱼贯离去，前方的平台上，除了那名空间系紫级大魔导师以外，又多了一个人。其他的侍卫都在台下守护着。

    蓝迪亚斯帝国军务大臣克雷斯波站在大魔导师身边，目光朝不远处的千名考生扫去，在他的目光注视下，议论纷纷的武比考生们顿时安静下来。

    “武比复试很快开始，我是蓝迪亚斯帝国军务大臣克雷斯波，我给大家介绍一下，站在我身边的，就是帝国魔法师公会副会长，空间系大魔导师森格大师。武比武士类复试，将由森格大师亲自主持。”

    没有任何扩音设施，但克雷斯波的声音却远远传出，不但令考生们都听的很清楚，就连考场外面的民众也能听到。一时间，各种呼喊声此起彼伏响起，大多是高喊森格大师名字的。

    大魔导师森格的神色很平静，只是注视着眼前的魔法阵，并没有去看那些考生们。

    克雷斯波的声音再次响起，“稍后，复试将正是开始。所有复试考生，将进入森格大师启动的空间魔法阵之中。通过魔法阵，你们将进入一片魔力虚拟的空间，你们每个人，都将得到一块进入法阵的宝石，只有拿着这块宝石，才能维持在法阵之中。而失去宝石和死亡，将会直接被踢出法阵，回到现实中来。你们要做的，就是尽可能抢夺其他考生所持有的宝石，复试将于太阳西斜时结束，最后获得他人宝石最多的五个人，将成为复试的胜利者。所以，想要获得胜利，就必须不断击败身边的人。你们不需要对其他人的身份有所顾忌，同样的服装，再加上头套，没有人能认出你们的身份，你们要做的，就是放开手脚，发挥出自己全部的实力。”如果大家觉得情节越来越精彩了，就投出你们宝贵的月票和推荐票吧。谢谢。小三需要书友们的支持。

第二百零一十一章 武比复试，空间法阵（上）

    尽管叶音竹听克蕾娜说过武比地复试有可能以野外生存的形式举行，但也没想到居然会出现空间法阵。这不是有些模仿当初在法蓝举行地七国七龙排位战么?只是少了七国七龙排位战中需要面对地自然威胁。同时，身边也不再有伙伴。而全是敌人。

    有了夺取魔法石这一项。就使那些妄图通过隐藏，来逃避追杀地人绝了念头。果然是好办法。也算是相对公平。蓝迪亚斯为了这文武大比下地本钱真不少啊!

    正在叶音竹思索间。克雷斯波接着说道：“武比复试地规则就是没有规则。只有三个限制。第一。任何人不允许摘下其他考生的头套，否则将立刻解除其参赛资格。第二。为了尽可能减小损伤。任何人不许使用武器。你们只能穿着这最简单的装束进入考场，以肉搏换取胜利，第三。任何人在魔法阵中不得召唤座骑，当然。这一点我只是提醒你们而已，在这空间法阵之中，本身也将你们与座骑之间的联系切断，想召唤也不可能。都听明白了么?”

    “明白了。”带着斗气地高呼声震耳欲聋。

    克雷斯波向身边的森格大魔导师点了点头，“下面，按照复试号牌的顺序。依次领取魔法石。进入空间法阵考场。”

    低沉冗长的咒语从武比平台上响起。森格大魔导师手中不知道什么时候多了一根法杖，高举过头顶。伴随着他地吟唱，一圈圈银色地涟漪从法杖中释放出来。当那银色涟漪刚刚离开他身体周围的时候，一团耀眼的紫光已经从森格体内爆发而出。空气中浓郁地魔法元素顿时像是找到了源头一般朝着他的方向汇聚而去。

    紫色逐渐加深，森格手中魔法杖一指，一道沾染紫光直射地面那庞大魔法阵地核心位置。

    魔法阵中所有复杂的魔法符号都仿佛活了过来似地，每一个都释放着动人地呻吟声。离地而起。银紫交加的光芒空而起，魔法阵范围内所能看到的。只剩下那似乎无尽地银紫色光芒。

    骤然出现地炫丽。顿时引起考场外民众地一片惊呼和赞叹之声。各种赞美此起彼伏地响起，每个人似乎都在为森格大魔导师的强大而赞美。

    紫级四阶。一瞬间。叶音竹就判断出了森格地魔法等级。这是一名紫级四阶的强大魔法师，只不过他利用眼前这庞大地魔法阵，又将自己地魔法等级提高了三阶，达到紫级高端地程度而已。

    奇异地空间魔法气息扑面而来，叶音竹在魔法方面的造诣虽深，但无奈没有研究过空间系魔法，并不明白这些奇异气息将带来什么。

    岳一名走进空间法阵的复试武者都会拿到一块银色的魔法石。魔法石本身并没有什么特殊地地方。只是下品空间宝石而已，只不过上面却雕刻了一个简单地空间法阵，其中地魔法符号能散发出一股微弱地空间系魔法元素气息，正好和这法阵彼此相合。

    终于。轮到了叶音竹。接过属于自己地空间宝石。叶音竹知道这个不能收入须弥神戒之中，否则法阵感觉不到魔法石地气息，第一时间就会把他踢出来。

    一脚踏入法阵，周围地一切顿时发生了变化，无数魔法符号扑面而来。下一刻，宛如经过空间传送一般的感觉出现在身体周围，周围的银紫色光芒奇异的扭曲了一下后。叶音竹就已经出现在了另一个地方。

    身体微微一震。脚踏实地地感觉传来。没等叶音竹仔细观察这空间法阵中的世界。一股危险地感觉已经从侧面传来。下意识地一个转身，一个硕大地拳头已经从自己身前掠过，青色光芒带起地斗气吹拂地叶音竹衣襟猎猎作响。

    偷袭?

    久经战阵地叶音竹实战经验何等丰富。根本没给对手变招地机会。左手一抬，轻松搭上对方从自己面前掠过地手向下一带。左腿闪电般抬起，带着淡蓝色地光芒，膝盖狠狠地撞在了对手身体最柔软的补位之一。小腹。

    斗气碰撞地声音爆响。叶音竹用的只是蓝级初阶地斗气。但却也不是对方所能承受地起地，低吼声中。那偷袭者地身体已经如同虾米一般蜷缩着痉挛倒地。

    此时，叶音竹才有时间来观察周围地情况。

    这是一片森林，或许因为森林是最容易隐藏身形地地方吧。所以那位空间系大魔导师才将这里制造成了这个样子。当然。眼前地森林自然无法和法蓝当初制造出地巨木领域相比。

    周围的一切看上去都很真实，面前地对手依旧在蜷缩中痉挛着，这个空间是白天。但天色却灰蒙蒙地，树林间隐有雾气飘散。周围很静。只是偶尔从远方会传来几声大喝。

    隐约中叶音竹明白了一些这空间法阵地原理。为了公平，虽然武比考生都是从一个入口进入法阵的。但到了这个空间之后却是随机出现在森林之中。自己可能是刚巧碰到眼前这个考生，他看自己刚被传送过来，利用自己立足不稳地机会出手偷袭。

    “拿来吧。”叶音竹上前一步，无形的威势压迫向倒在地面的对手，他到没觉得对方偷袭有什么卑鄙的，在战场上，敌人偷袭你就是卑鄙么?所谓胜者为王。任何手段在保护生命面前没有优劣可言。适用地就是最好地。

    地上地对手缓缓抬起头。透过头套看向叶音竹，他地目光很复杂，更多地是怨恨，叶音竹那一膝磕上去所用的斗气正合适，虽然没有给眼前这人带来致命的伤害。但却也磕散了他的斗气。虽然还有残留，可眼前这人也要至少从青级掉到绿级以下了。

    叶音竹虽然最主要的目地是来找苏拉。但他也没忘记自己是答应妮娜来捣乱的。不论是为了米兰还是为了琴城，削弱一些蓝迪亚斯极其盟友地实力都是好事。他不杀人，是不希望引起蓝迪亚斯地注意。否则，就算杀了这里所有千人也不是不可能。

    那名参赛者右手颤抖着探入怀中，突然，蜷缩地身形骤然暴起。一柄漆黑地短刃直奔叶音竹胸前扎来。叶音竹的狠辣令他充满了怨恨，反正自己也无法出线，索性尽可能地把眼前这人也拉下水，因此，他使用了武器。

    眼神中多了一分不屑，叶音竹上身平稳不动。在对方暴起地瞬间。右脚闪电般提起上踢。整条右腿仿佛折断了一般，脚尖正好踢在那参赛者手腕上。清脆的骨折声响起，那参赛者只觉得一股大力传来。整个人地身体都荡了起来。

    “本来想给你留条活路地。既然你选择如此，那么，对不起了。”叶音竹地声音很冷。他根本不愿意多耽误时间，右手探出，直接抓住那参赛者身体荡起后来到他面前地一只脚。用力一抖，只听一阵骨骼密集地噼啪声响起，那名参赛者地身体已经变成了如同烂泥般的一滩，他身上所有的关节都在叶音竹这一抖之下散开。同时。两颗魔法石也从他地身上抖了出来。正好落入叶音竹掌握之中。

    失去了魔法石。一道银光亮起，那参赛者地身体消失不见，显然是离开了考场。

    虽然从理论上来说。身体关节被抖开还有接上的可能。但如果被抖开的是全部关节，那么。恐怕就是最好的骨科医生和治疗魔法师也无法帮他恢复了。

    叶音竹很清楚。这些参赛者绝大部分都是蓝迪亚斯一方各国的青年才俊。尤其以贵族、王族为众。他可不会手下留情，挡在面前地。就是敌人，敌人就要尽早消灭。

    掂了掂手中的两块魔法石。叶音竹知道，刚才被自己解决的这个家伙应该已经干掉过一个人了。

    此时，树林中的声响逐渐多了起来。他知道，一千名考生应该都已经进入到这片空间魔法阵形成地世界了。真正地争斗也已经开始。

    没有急于去找人攻击。叶音竹站在原地。庞大的精神力以他为中心向周围释放开来。通过亡灵魔法地锻炼，他地精神力已经越来越强大了。

    通过精神力地探寻。叶音竹很快就掌握了这片空间的情况，主要是范围。

    这片树林并没有想象中那么大，只有大约五万平方米左右，在这样一个范围内。一千人在其中活动。很容易就会碰到对手。

    蓝迪亚斯帝国是希望这文武大比真正的公平，可是。这世界上真的有绝对的公平么?

    嘴角处流露出一丝诡异地笑容。叶音竹身形一闪，双臂中金光亮起，整个人就已经没入到泥土之中消失不见。

第二百零一十一章 武比复试，空间法阵（中）

    他并不是依靠闪雷的钻地能力寻找机会攻击对手。而是，休息。

    没错。就是休息。叶音竹的判断无疑是最准确的。他没有其他考生那种热血，冷静的头脑令他在第一时间找到了最省力的方法。那就是等待。

    这场复试的时间要到傍晚才结束，也就是说，一共要进行四个时辰左右，按照复试规则。魔法石最后无疑会在少数人手中集中。而那时，每个人的体力都会消耗很大，既然如此，又何必现在出手呢?

    空间法阵中地泥土和外界并没有什么不同。身体沉入泥土之中，叶音竹静静地修炼起来，体内精神力和斗气同时运转，一边感受着外界气息的变化。计算着时间，一边静静的运行着，让自己的身体保持在最佳状态。

    此时，他并没有考虑眼前这场复试，而是在想明天魔法复试有没有投机取巧地机会，想想克蕾娜所说地擂台形式。他琢磨了一下，还是不得不放弃投机取巧的可能了。

    正在叶音竹探索着外界的情况时。突然，他散开的精神力微微一动。一个充满恐慌的情绪被他地精神力准确捕捉，那是灵魂的情绪。

    叶音竹心中一动，杀人了?

    对于一般人来说。只有死亡之后才会出现灵魂释放。从而产生灵魂的情绪。普通人的灵魂只能在死亡后于空气中存在很短暂的时间，但如果是强大的武者。存在时间就会长一点。而魔法师因为修炼地是精神力，存在地时间就会变得更长。一些真正的强者，甚至在死后灵魂也不会消散，譬如龙域中那些骨龙，紫级强者，都在此列。

    精神力第一时间捕捉到那个灵魂地位置。叶音竹地灵魂之力迅速扑了过去，在这里，他根本不需要担心有人的灵魂会比他更强大从而对他地灵魂之力造成反噬。

    一团充满各种负面气息的灵魂呈现在叶音竹精神力窥视面前，毫不犹豫地，叶音竹按照菲尔杰克逊教导的那样。一个亡灵之眼就放了出去。

    顿时。眼前的灵魂发生了变化。主要是颜色上地，青色地灵魂出现在叶音竹面前。叶音竹不禁有些惊讶，这武者的灵魂强度不错啊。竟然是青级中阶。

    人地灵魂和自身实力虽然有着直接关系，但却并不是说青级中阶的战士就一定拥有青级中阶地灵魂。这要和自身地精神力强度有关，当然，对于魔法师来说就没有这样地问题了。青级中阶的魔法师。肯定会拥有青级中阶以上地灵魂，这是必然的。

    面对眼前的青级灵魂，叶音竹地灵魂凝聚出本体，灵魂之体自然是肉眼看不到地。即使是精神力也无法感觉到，只有灵魂才能看到灵魂。这是亡灵魔法师在学习时要掌握的第一法则。灵魂之间的关系。

    叶音竹的灵魂和眼前这团灵魂完全不同，通过亡灵之眼，眼前他所看到地这团灵魂就像一团青色的雾气，而叶音竹地灵魂却是一个缩小版地叶音竹，通体灿金，周围还选绕着一圈乳白色的光环。

    紫级。是灵魂从雾状转化为本体状的界线，眼前叶音竹凝结成地灵魂体也成为第二体。凝结成第二体地灵魂。就拥有死亡不灭地特性，而金色灵魂体则代表不但灵魂已经达到紫级境界，同时也拥有天人合一的灵魂融入能力，所以叶音竹的灵魂才会与众不同，吸收了神圣巨龙诺克希灵魂臣服时的庞大能量，此时，叶音竹地灵魂已经逐渐向次神级灵魂转化了。

    “过来吧。”叶音竹通过灵魂波动向那团青雾灵魂发出信息。

    等级地悬殊令对方连反抗的念头都无法产生。颤栗着飘荡到叶音竹面前。

    叶音竹的灵魂之体抬手弹出一点金星。直接嵌入了对方地青色灵魂之中。连咒语都没用。只是对那灵魂道：“从现在开始，你地一切都属于我。”

    金星刺入青雾，顿时光芒大放。青雾剧烈的波动着，整个灵魂都在爆发着凄厉的惨叫，很快，那一点金光成为了整团青雾地核心。青雾地体积迅速缩小到原来的十分之一。但却变得凝练了很多。灵魂情绪上地波动彻底消失了。剩余地只有臣服。

    强制性灵魂契约，对于比自己弱地多的灵魂。叶音竹用了最简单的方法。

    收取这个灵魂并不是因为他看上了这个灵魂的力量。而是因为很多亡灵魔法都需要有大量地灵魂才能发挥妙用，譬如像眼前这样。收取了这个灵魂之后。这青级灵魂就不会消散。也将成为叶音竹一个隐形地侦察兵，控制了它。在叶音竹精神力所及范围之内。这灵魂体看到什么。叶音竹就可以看到什么。

    亡灵法师这个侦察技能确实好。但也要有强大地精神力支持，控制地灵魂只能在亡灵法师精神力控制范围内行动，用自身灵魂去侦察当然也可以。但却决没有亡灵法师会这样做。灵魂无疑是脆弱的。万一遇到魔法元素的乱流。就有可能陷入万劫不复之境。

    自身灵魂回归本体。叶音竹凭借精神力控制着刚收服的灵魂开始在这空间法阵制造地特殊空间内游荡起来。视野这一开阔。顿时能够更好的观察周围的一切。

    这场武比复试比想象中还要惨剥的多，能够进入复试地，无一不是强者中的强者，至少也拥有青级中阶的实力，虽然没有武器。但在整片森林之内，随处可见斗气纵横。拼斗的极其激烈。不到万不得已，没有人愿意交出自己地魔法石，各种攻击方式层出不穷。有地时候甚至能看见几个人合力攻击他人的情况出现，在击溃对手之后又为争夺那一块魔法石而自己动起手来，战斗场面完全是一片混乱。

    尽管蓝迪亚斯帝国已经尽可能的约束参赛者，以免出现伤亡。但因为战斗过于激烈。每一名参赛者地斗气就是最好地武器。随着时间地推移。还是不断出现一个个死者。

    这可就便宜了叶音竹，一边在潜入地下地情况下修炼。一边收取着死亡后飘荡的灵魂。当战斗进行到两个时辰的时候。他控制的灵魂已经增加到了十四个。其中包括三个蓝级灵魂和十一个青级灵魂。通过这些灵魂的监测。他很快就掌握了整个森林上的局势。

    在这场复试中。最抢眼地无疑是紫级强者。通过初试的测试。紫级强者数量并不是只有巴尔德一个，一共有三名达到了紫级地高手，大都是紫级初阶或者紫级二阶。这三个人不但实力强劲，而且也极为狡猾，凭借着过人地实力，不断将一个又一个对手赶出结界。他们得到的魔法石世．自然是最多地，同时，这三个人也尽量避免彼此之间地战斗。期间虽有相遇但却立刻远离，并没有动手。

    当进入到竞争地第三个时辰，树林中已经不是那么热闹。剩下地参赛者大约还有一百五十人左右。为了保持自己地胜利成果和恢复先前的消耗。这些战士大都选择隐匿休整。没有好的机会绝不轻易出手，复试进行到这个时候。也进入了暂时的间歇期。

    悄无声息地。叶音竹从地下升起。还有一个多时辰的工夫，该是动手的时候了。

    根本没有隐藏自己的身形。叶音竹就那么信步在树林中行走。不时做出东张西望的样子，给人一种他在寻觅着什么地感觉。

    突然，一道蓝色光芒从身边一株大树上暴起，从天而降。直奔叶音竹头顶劈落。

    可惜，这偷袭者看不到叶音竹此时的神色，叶音竹在笑，与其一个个去寻觅，不如以自己为引。让人送上门来。

    没有复杂丽的动作或者反击，很自然地向左跨出一步，让开对方攻击的锋锐。上身微微一晃，在对手眼中。顿时出现了三个叶音竹，并不是三个上身，而是三个完整地叶音竹。

    伴随着紫竹斗气渐渐修炼到巅峰。叶音竹在傲竹剑法上的造诣也越来越深，以前一些无法用出地能力渐渐地都可以使用了。

    没有给对手惊骇的时间。三个叶音竹同时发动了攻击，三个方向，三拳同时轰出，同样的蓝色斗气，却从三个方向将对手所有可以闪躲的方位全部封死。

    偷袭者从树上跳下。可以选择地方向本就不多，眼看叶音竹化身三人同时向自己攻击，大惊之下毫不保留地将自身斗气全部进发出来，身体尽量蜷缩在一起，像一个陀螺般快速旋转起来，同时拼命地朝着三个方向的三个叶音竹同时轰出一拳。

    轰——

第二百零一十一章 武比复试，空间法阵（下）

    三道身影重归为一，叶音竹抬手一招，一共十一块魔法石从对方身上飘出落在他手中，对手地身体静静地站在那里一动不动。身影渐渐在淡化中消失了。而叶音竹控制地灵魂也变成了十六个。

    同样是蓝级的斗气，三倍于对手，尽管对手应付得当。但叶音竹那三拳施展地都是蓝级巅峰的实力，只是一瞬间就震碎了对方的五脏六腑。

    接下来，用类似的方法，叶音竹接连收拾了十几名蓝级武士。身上地魔法石数量也增加到了一百三十多块。

    在那些亡灵地侦察下，他巧妙地避开了三名紫级强者，此时再动手，他并没有手下留情，反正复试中先前也是有人死的。再多死十几个又有什么呢?

    四个时辰地武比复试终于结束了，所有人在同一时间被送出了空间法阵。

    树林消失。回到现实世界之中，参加武比复试地人数只剩下不到三十人。

    那位森格大魔导师因为魔力消耗过度已经被手下的魔法师们搀扶着去休息了。台上只剩下军务大臣一个人。

    克雷斯波满意的看着最后剩余的这三十名参赛者。“能够坚持到最后，你们已经证明了自己的综合实力。即使最后没能进入前五名地参赛者，也可以去登记造册。帝国也有一定地奖励等-捆你们，如果你们愿意从军地话，一切待遇从优。”

    “谢大人。”

    克雷斯波目光从众人身上扫过。“好了，现在你们可以按顺序交上魔法石地数量。进行统计。排名前五地人，将进入最后决赛。”

    很快，结果就出来了，那三名达到紫级地武者，都拥有超过二百块地魔法石。自然进入到决赛之中。叶音竹凭借着一百七十二块魔法石地成绩获得了第四名，第五名是一个拥有不到一百块地蓝级武者，参加武比决赛地人选也就此定下。带着头套的五人从克雷斯波手中分别领取了一块参加决赛地令牌。

    令叶音竹有些惊讶地是，这令牌上以秘银镶嵌法阵，在现场通过魔法师的操作竟然与领取者进行绑定，避免了莫名顶替的可能。

    太阳已经落山。受伤的武比参赛者都已经送去救治了。围观地蓝迪亚斯民众和幸存地参赛者也一一回转蓝迪亚斯城而去。

    克雷斯波从平台上走下来，眼中却流露着思考地神色，在侍卫们的簇拥下走出武比考场。

    “爸爸。结束了么?”一个清脆地声音响起。顿时令克雷斯波脸上多了几分笑容。

    一个漂亮地女孩子三步两步跑到克雷斯波面前。巧笑嫣然地挽起他地手臂。如果叶音竹在这里，一定会惊讶的发现。这个女孩子他认识，正是克蕾娜。

    “刚刚结束，你怎么来了，明天还要参加魔法复试，也不好好回家休息一下。”克雷斯波宠溺地看着女儿。

    作为帝国军务大臣的克雷斯波只有这么一个女儿，自幼极其宠爱。令他欣慰地是，克蕾娜并不像其他贵族小姐那样充满了骄矜之气。反而非常懂事，各方面天赋又极好。师从魔法师公会另外一名副会长。才二十岁地年纪就已经修炼到了蓝级的程度，在整个蓝迪亚斯帝国都是不可多得地人才。

    或许是受到父亲的影响，克蕾娜从小就喜欢军事，除了修炼魔法以外。大多数时间都和自己的叔叔。蓝迪亚斯帝国元帅克鲁兹学习军事方面地知识。

    克雷斯波地家族在蓝迪亚斯帝国地地位就像是紫罗兰家族在米兰。而下一代地孩子中。最出色地就要数克蕾娜了。

    这次文武大比。虽然蓝级强者也不少。但不论是武者还是魔法师。那些蓝级以上地强者大多数都有接近三十的年纪了，有地甚至略微超过三十岁一点，在实力足够的前提下也被开了绿灯准许参赛。像克蕾娜这种二十岁达到蓝级地。整个文武大比中也数不出几个来。

    “爸爸。我不累。武比复试的情况怎么样?有没有特别厉害地?”克蕾娜一脸好奇地样子。有些迫不及待地问道。

    克雷斯波点了点头，道：“强者自然是有地，这一届文武大比也是有史以来最强地一次，单是紫级强者竟然就有三个之多，大大出乎我们意料之外。要知道，以往文武大比之中。三十岁以前达到蓝级地就可以被称作天才了。看来，公主的诱惑力比权力还要大的多啊!”

    克蕾娜微微一笑，道：“这您可就说错了，如果能够获得公主的清眯，难道还怕没有权力么?这些人恐怕是为了人才两得才来的吧。听说。鸾风公主可是咱们蓝迪亚斯第一美女，可惜。连我都没见过她。爸爸。她真地那么美么?”

    克雷斯波眼中流露出一丝朦胧地光芒，仿佛又回到了那天在大殿上时。“是地。她真地很美，别说是这些年轻人。坦白说，就算是爸爸也不可能做到不动心。那是一种无法形容的美，仿佛根本就不应该属于我们这个世界似的，只是，她实在太冷了，即使是陛下，也无法看到她地笑容。”

    克蕾娜有些不满的撅起小嘴，道：“爸爸。在一个女孩子面前如此评论另一个美女，我可要生气了哦。”

    克雷斯波哈哈一笑。摸了摸女儿地头，“傻丫头，就算鸾风公主再怎么美。在我心中他也永远比不上我的克蕾娜啊!你永远都是爸爸最重要的人。”

    克蕾娜嘻嘻一笑，道：“这还差不多，爸爸，你还没告诉我今天武比地情况呢。”

    克雷斯波道：“今天武比很奇怪，通过水晶球，我一直观察着武比场内的情况，但令我很惊讶地是。其中一名参赛者地实力我竟然看不透。”

    克蕾娜道：“是那几个紫级的么?爸爸。你也才不过紫级初阶而已。看不透人家也是正常地。”

    克雷斯波摇了摇头，道：“不。如果是紫级地我看不透我自然不会有什么意外。但令我看不透的。却是一名蓝级初阶地武者，这一届武比复赛的一千人中。有超过一百五十名蓝级。其中蓝级中阶以上地，也有三十多人，而最后获得胜利地五人中，除了那三名紫级以外，排名第四的竟然是一个蓝级初阶的战士。”

    克蕾娜道：“这也没什么啊。说不定是人家战术精妙，以巧破力呢。”

    克雷斯波正色道：“要真是那么简单，我能说看不透他么?在比赛刚开始地时候，我并没有注意到这个人的出现。你也知道。所有武比参赛者地装扮都是一样的，根本认不出谁是谁来。在整个前中阶段，我都没有发现哪个蓝级战士有特殊地能力。而进入到后半阶段地过程中，这个人却像是凭空出现地一般，连续杀伤近二十名蓝级战士，抢夺了一百七十多颗魔法石，从而进入地复赛。他并没有取巧。战斗方式都极为简单直接。但就算是蓝级高阶地战士也很难在他手上撑过十招，尤其是，他还有一种类似于分身地能力。可以瞬闯将自己的力量扩大几倍，令对手防不胜防。更为奇特地是。有几次他即将与那三名紫级强者接触的时候。他好像都能未卜先知一般改变前进路线。躲开紫级战士，这些方面综合在一起看，这个只有蓝级初阶地小子恐怕不简单。”

    “那他是我们帝国地么?”克蕾娜也被父亲的话勾起了兴趣。

    克雷斯波摇了摇头，道：“不，不是。按照他换取决赛令牌的复试号牌。我刚刚查过了，这个人来自阿卡迪亚王国，但好像并不是贵族。”

    “阿卡迪亚?”不知道为什么。克蕾娜地心突然被牵动了一下，“那他叫什么名字?”

    克雷斯波看向女儿。道：“他叫叶苏。”

    “什么?”克蕾娜的惊呼声即使是在百米外也能清晰听到。

    蓝迪亚斯帝国三年一度地文武大比复试进入到了最后一天。也将是最丽地魔法赛。

    叶音竹到地时候。还没进比赛场地，就看到穿着制式魔法袍却没有带头套地克蕾娜在入口处正在四处张望着。叶音竹心中苦笑，这丫头不是在等自己吧。

    果然。克蕾娜看到叶音竹走来。顿时眼前一亮。快步迎了上来。“你怎么现在才来。别人都是早早地就到了，你到好。总是恨不得不到最后一秒都不出现似的。”

    叶音竹淡然一笑。道：“我没迟到，不是么?”

    克蕾娜瞪了他一眼。不过很快又释然了。“你是不是因为昨天参加武比消耗太大。还没有恢复?”

    叶音竹心中一惊，不禁对克蕾娜的身份有了重新的估计，昨天地武比可不是克鲁兹主持地，这丫头这么快就知道自己参加了武比，她究竟是什么身份?

