第213章： 晋级决赛（上）

    “什么？”马西莫大惊，“我不是叮嘱过么，比赛是比可能的保护魔法师们的安全。您也知道，培养魔法师不比培养武士，青级以上的魔法师，珍贵程度是同级别武士的十倍。”如果兰迪尔是他的属下，恐怕这位马西莫大帝直接就要开骂了。

    兰迪尔苦笑道：“我当然明白，只是，当时的变数谁也想不到。今天的复赛，最后拿到牌号第一决赛令牌的，是一名精神系魔法师。那六个人都是他杀的。分别在他参加的第一场和最后一场。”

    马西莫愣了一下，听到精神系魔法师这几个字，他心中多少安慰了几分，米兰帝国有一位精神系大魔导师弗格森，一直都是他极为嫉妒的。战场上，一名精神系大魔导师对于对手的限制作用实在太大了。

    “那他是什么级别？能够成为决赛令一号，至少也是蓝级中阶了吧。哦，不，精神系魔法师比较特殊，或者，他是蓝级初阶？”

    兰迪尔摇了摇头，“不，都不是。”

    马西莫皱了皱眉，“难道是青级高阶么？”他的语气中已经带出了几分失望，精神系魔法师再强，只是青级的话作用也要小的多。

    兰迪尔沉声道：“这个人在最后一场才展现出真正的实力，他是一名紫级初阶的精神系大魔导师。而且，在最后一场杀死对手时，他用的是灵魂威压大预言术。”

    “什么？”马西莫猛地从自己地座位上站了起来。能够令这位一代雄如此惊讶的事可以说少之又少。但此时兰迪尔地话却在他心中掀起了滔天巨浪。精神系大魔导师。而且还会传说中只有法蓝魂塔塔主才能施展的大预言术。马西莫感觉到自己的心在颤抖。兴奋的颤抖。和这样一位超级魔法师相比，死去六名普通魔法师算什么。此时。马西莫觉得面前地兰迪尔是那么可爱，心中地兴奋难以抑制的出现在脸上。

    蓝迪亚斯和波庞联军在数量倍于米兰的情况下为什么攻不破米兰由各个城市为基点的防御战线？并不是两国的兵不够精锐，阻挡他们前进脚步的问题有两个，一个。就是米兰南方军团在西多夫元帅地指挥下凭借城市之利龟缩不出。另外一点。就是因为米兰帝国地魔法师了。

    从整体国力来看，蓝迪亚斯和米兰本身是相差无几的，但在培养后备力量方面，双方的发展路线却并不一样。蓝迪亚斯帝国武技人才比较多，这也是为什么在这文武大比之中会涌现出那么多青级以上地年轻武者原因。而米兰帝国强就强在魔法师上。米兰的魔法师不论是数量还是质量，都远在蓝迪亚斯之上。

    如果是正面硬拼。凭借着大量武技强者。或许蓝迪亚斯还不会吃太大亏，尤其是兵力远超对手的情况下，但守城却不一样了。有着坚厚城墙的防御，魔法师的威力可以发挥到极限，武者强度再大，本身也是无法配合起到相辅相成作用的，但魔法师们却可以凭借大规模大范围地魔法对攻城地武者进行狂风暴雨般的打击。在米兰帝国地魔法师面前，蓝迪亚斯不知道折损了多少人手。

    马西莫现在还清晰地记得一份战报。在一场攻城战中。米兰帝国一座防御并不算好的城市中，只是凭借着精神系大魔导师弗格森一个人。就将蓝迪亚斯一个百人的魔法团完全压制。配合其他魔法师的打击，愣是让蓝迪亚斯五倍于对手的兵力却无法攻城成功。

    魔法师地缺少可以说成了马西莫的一块心病，尤其是在战场上能够最大程度限制对手魔法师的精神系魔法师。他也曾下达命令在全国，乃至盟国范围内征兆。但无奈精神系地魔法师数量实在太少了，高级的就更少。连米兰帝国都只有一位精神系大魔导师而已。就算他有着更大的权力，找不到人也没用。

    而此时，兰迪尔无疑是给马西莫注入了一针强心剂。当他听兰迪尔说魔法比赛中出现了一位精神系大魔导师，他脑海中地第一个念头就是如何能将这个人留住为自己效力。如果能有这么一位魔法师加盟，攻破米兰地防线就不再困难。只要先攻破一个点。接下来。就是横扫千军之势。任那西多夫再强，也将无法阻挡蓝迪亚斯前进地脚步。更何况。这还是个比弗格森还要恐怖，会大预言术的精神系魔法师。

    吃惊地不仅是马西莫，克雷斯波、克鲁兹这两位军界大佬也是惊讶的合不拢

    |心中地想法几乎和马西莫大帝是一样地，短暂的这三个中年男人眼中几乎同时燃烧起兴奋地火焰。

    “陛下，请您先冷静一下。听我说完好么？”兰迪尔正色道。

    马西莫心道，你给我带来一个这么大的消息让我怎么冷静？心中虽然这样想着，但他不愧是蓝迪亚斯数百年来最出色地帝王，脸色平静几分，“兰迪尔大师。如果真的像你所说，这个人又能为帝国所用的话，那么。您就是帝国最大的功臣。”

    兰迪尔道：“陛下，实力是一柄双刃剑。能为我们所用当然最好，但您也知道，魔法师们大多脾气怪异，尤其是强大的魔法师。据我所知，修炼精神系魔法首先就要耐得住寂寞。而且，这个人实在太奇怪了，我希望陛下能够仔细地调查一下他的真实情况。”

    马西莫点了点头，道：“这个我能理解。兰迪尔大师，请你仔细说说这位魔法师的具体情况。”

    兰迪尔道：“来之前我已经仔细查阅了报名档案，这个人来自阿卡迪亚王国，名叫叶苏。他在阿卡迪亚王国注册地，竟然只是一名初级魔法师。”

    “等，等一下。兰迪尔大师，我想我需要打断您一下。”克鲁兹刚毅的面庞上流露着他几十年都未曾出现过的表情，张开的嘴至少能同时塞进去五个鸡蛋。

    马西莫不悦的道：“克鲁兹，你就不能等一会儿么？”在他看来，至少在眼前这一刻没有什么比那位精神系大魔导师的消息更加重要了。

    克鲁兹苦笑道：“陛下息怒，我要说的也和这个人有关。如果不是兰迪尔大师先发话，我要向您回报的，也和这个年轻人有关。因为，在文比复试之中，他给出的答案几乎是完美的，至少我自认不如。文比决赛的一号牌，我就给了这个叫叶苏的年轻人。”

    尽管马西莫很有帝王风范，但此时还是不禁变得口吃了，看看克鲁兹，再看看兰迪尔，“你们是要告诉我，这个从阿卡迪亚王国来的年轻人，不但是一位强大的大魔导师，而且，还有着优秀的统帅潜力？”

    克鲁兹苦笑道：“我能确定的只有一点，这个年轻人绝不是纸上谈兵。按照我所出的题目，他给出的答案囊括了正面攻击，侧面偷袭，后勤补给，奇正相辅，几乎所有的要点都有详细的叙述，我只能说，在军事才能方面，他是个天才。比起我那侄女来，还要强上许多。”

    克雷斯波的脸色变得难看了几分，克鲁兹以为他是因为自己说克蕾娜不如叶苏而愤怒，赶忙道：“大哥，你也知道，我这个人从不会绕***，心里有什么就说什么。”

    克雷斯波叹息一声，在马西莫面前，他可以说是第一权臣，又是家族的族长，分量比克鲁兹自然要重的多，“陛下，我也支持兰迪尔大师的意见，这个年轻人的来历一定要彻查才行。因为，他不仅文比和魔法比成绩突出，同时，他还参加了武比。并且成为了最后晋级的五人之一，按照兰迪尔大师说他隐藏实力这一点来看，我也不敢肯定他在武比中表现出的蓝级究竟是不是他真正的实力了。”

    沉默，整个议事殿完全陷入了沉默之中，四位在蓝迪亚斯帝国有着举足轻重地位的掌权者面面相觑，一时间说不出话来。

    沉默足足持续了十分钟，还是克鲁兹有些艰难的道：“兰迪尔大师，不是说魔武双修会出现魔武极壁的情况么？而且，我记得不错的话，这个叶苏才只有二十几岁的样子。”

    兰迪尔茫然摇头道：“元帅大人，您别问我。我比你还不明白。”

    经过这十分钟的沉默，马西莫的心情终于恢复了几分，“如果你们所说的真是同一个人，那么，我就只能用全才两个字来形容他了。姑且不论决赛的结果如何，在三方面都有着如此出色实力的他，绝对是这届文武大比最大的亮点。这样的人才出自阿卡迪亚王国我真的很难想象，或许，也正是因为他只有一个初级魔法师的称号，所以才没有引起阿卡迪亚的重视吧。今天三位所汇报的一切，出了这里谁也不许再说。既然这样的全才来到了我蓝迪亚斯，不论他来自哪一方，是不是真正的阿卡迪亚人，他都将永远留在蓝迪亚斯。”

第213章：晋级决赛（中）

    “是，陛下。”三人同时躬身行礼。

    马西莫道：“克雷斯波，立刻派人找到这个叶苏的下落，十二个时辰全天监控，但不能让他发现。观察他的一切行为，尽可能的打听和他有关的一切。至于他的来历，兰迪尔大师，就麻烦您了。通过魔法传讯，得来的消息应该是最快的。”

    兰迪尔道：“陛下放心，我已经命人与阿卡迪亚王国魔法师公会联络了。相信不久就会有消息。但是，获得一块初级魔法师的徽章并不困难。如果他只是曾经去过阿卡迪亚也有可能。所以，陛下最好还是彻底彻查他的身份比较好。”

    马西莫道：“我会的，但在决赛之前已经来不及了。好了，你们先下去吧，我需要一个人静一静。”

    “是。”

    克雷斯波、克鲁兹和兰迪尔三人躬身离去，而马西莫则走回自己的帝位处坐了下来。

    “你都听到了，知道该怎么做吧。”议事殿中只剩下马西莫一个人，他仿佛是在和空气说话。

    “是的陛下，如您所愿，我立刻派人上路。十天之内，一定传回消息。”阴冷的声音从四面八方传来，当声音消失时，议事殿内的空气似乎变得清爽了许多。

    走出议事殿，克雷斯波向身边的兰迪尔问道：“大师，监视一位精神系大魔导师，还不能被他发现，还要侧面打听他的情况，您有什么好建议么？”

    兰迪尔微微一笑。道：“怎么？你觉得这是一个不可能完成地任务么？”

    克雷斯波苦笑道：“您说呢？这根本就不可能完成。我又不是神。或许，法蓝才有办法吧。”

    兰迪尔摇了摇头，笑眯眯的道：“赞美法蓝。我也有办法，只是要看大人您舍不舍得了。”

    克雷斯波一愣，道：“大师，您这是什么意思？”一旁的克鲁兹眼中却流露出恍然的神色。

    兰迪尔道：“大人，你知道这个叶苏来参加魔法比的时候是和谁一起来的么？”

    克雷斯波茫然摇头。

    兰迪尔道：“克蕾娜自幼和我学习魔法。在魔法和军事方面都有相当出众的才能。陛下暗中嘱托过我，让我在克蕾娜参加魔法比复试分组地时候，尽可能和强者分在一组。在进入前五地过程中。除了轮空以外，您的宝贝女儿都和那个叶苏在一起配合。最后一战，更是叶苏凭借魔力共享将魔法暂时借给她。如果不是对手放弃，或许，克蕾娜那丫头就已经第一次施展出禁咒了。”

    “什么？你是说克蕾娜？不。这绝对不行。我就这么一个女儿。那种强者何等危险。万一他……”

    兰迪尔道：“不，不会的。和这个叶苏分在一组，是克蕾娜特意请求我地。她和这个年轻人本来就认识。”

    克雷斯波皱眉道：“这怎么可能。我从没听说克蕾娜有异性朋友。”

    克鲁兹道：“大哥，克蕾娜已经长大了。兰迪尔大师说的话我可以证明，在文比的时候，他也和克蕾娜在一起，而且。克蕾娜还曾经为他说话。虽然我不知道他和克蕾娜发展到了什么程度，但克蕾娜看他的那种眼神中却有几分倾慕的情绪。或许，他们刚认识不久？”

    克雷斯波眼中突然闪过一道亮光，“我明白了。也许我知道这个叶苏地真正身份了。”

    兰迪尔和克鲁兹顿时大喜过往，异口同声的问道。“他是谁？”

    克雷斯波道：“如此年轻，又拥有这么多的才能。你们说，什么地方才能培养出这样优秀的人才？”

    克鲁兹与兰迪尔对视一眼。脱口而出。“赞美法蓝。”

    ……

    “凤凰，你睡了么？”如果现在有人看到马西莫大帝竟然站在门口连门都不敢进地样子，一定会大吃一惊。

    可事实就是如此，而能够让马西莫如此小心翼翼的，在整个蓝迪亚斯帝国也只有一个地方。那就是苏拉暂时居住的鸾凤宫。

    “我已经睡了。我不是对你说过么。在那决赛开始之前。不要来找我。”冰冷的声音从房间内传来，尽管不是第一听了，但马西莫还是不自觉地感到全身一冷。来时路上心中的火热也降低

    温度。

    “既然你已经休息了，爸爸就不进去了。但有件事我一定要和你说。”马西莫道。

    苏拉其实并没有睡，以她的修为，根本不需要睡觉，精神不好的时候只要打坐修炼一会儿就能够恢复了。

    马西莫这么晚来找自己，而且声音中隐隐带着兴奋，究竟是什么事呢？虽然苏拉狠马西莫，但对于马西莫还是比较熟悉地，能令他情绪产生这么多的波动，一定不是小事。

    “你说吧。”苏拉淡然道。

    马西莫道：“凤凰，你知道么，我们蓝迪亚斯有福了。刚才兰迪尔大师他们向我汇报，这届文武大比出现了一位强者。一位精神系大魔导师。据说，他只有二十多岁的样子。更重要的是，这个人不但魔法天赋惊人，同时，他还获得了文比复试的第一名以及武比复试地第四名，在全部三项比赛中，都进入了最后的决赛。可以说是一个全才。”

    苏拉沉默了一下，淡淡的道：“这和我有什么关系？”

    马西莫赶忙道：“当然有关系，原本我以为，在这个世界上根本就不会有人配得上我地女儿了，但现在我才发现，这是错误的。这个年轻人真的很出色，凤凰，我知道你恨我，可是，爸爸真心的希望你能找到属于自己的幸福。等到决赛那天，你亲眼看看那个年轻人的实力，我想，你也会多注意的。”

    苏拉冷笑一声，“找到我的幸福？我还有寻找幸福的可能么？你不过是希望我帮你笼络人才而已。马西莫，你的算盘打的真好啊！”

    “你……”马西莫实在不知道自己该怎么说才能让这个女儿相信，“这样吧，等你真正看到这个人以后再决定，或许，到时候你会改变主意也说不定。哦，还有，如果你不愿意真正嫁人的话，记得决赛那天伪装一下自己，以免造成不必要的麻烦。”

    尽管马西莫之前并没有想过要让苏拉来笼络那个“叶苏”，可他也知道，这样一个人才，如果自己最后嫁给他的公主离开了，那么，这等人才恐怕就很难为自己所用了。所以，他必须要留下后手。

    叶音竹自然不知道自己在尽可能克制下显现的实力依旧引起了蓝迪亚斯一方的关注，犹豫要休息一天决赛才开始，所以在所有复赛结束之后，他带着紫三人直接返回了酒店。

    紫躺在宽阔的大床上，向一旁盘膝坐在地上的叶音竹问道：“音绣，如果那鸾凤公主并不是苏拉，你会怎样？”

    缓缓睁开双眼，叶音竹眼眸深处多了几分近乎死寂的光芒，“杀进蓝迪亚斯皇宫，直到到苏拉为止。”他的声音很平静，理所当然的语气仿佛蓝迪亚斯皇宫就是一座普通的花园一般。

    紫道：“其实，我们现在也可以到皇宫去寻找。或许会有些收获。”

    叶音竹摇头道：“不，那毕竟是蓝迪亚斯帝国最重要的地方，防护到什么程度我们并不清楚，或许能找到苏拉，但我却无法肯定会不会被发现。紫，你知道么，我真的很希望苏拉就是鸾凤公主，如果是那样的话，我要当着所有蓝迪亚斯人的面告诉她，我有多么爱她。所以，在这之前，我不能暴露自己，哪怕只是有一丝可能也要尽量避免。一切都等决赛后再说吧。如果苏拉没有回来，那鸾凤公主也不是她，那么，我想这将是蓝迪亚斯帝国的灾难。”

    说完这句话，他直接闭上了眼睛，开始修炼。

    有了复赛中得到的那些灵魂，他的亡灵魔法在实际操纵中更容易修炼。

    尽管叶音竹的话听上去有些狂妄，但紫却知道，他一点也没有夸张，就算没有他们三大神兽的辅助，单凭借叶音竹现在接近紫级九阶的魔法加上紫级七阶的武技，在这蓝迪亚斯帝国之中就没有人能拦得住他。至少放两个禁咒再跑是绝无问题的。

    第二天，蓝迪亚斯官方再次贴出关于文武大比的榜文，虽然并没有详述最后进入决赛的二十人情况，但也将文武大比决赛的具体程序公布。

第213章：晋级决赛（下）

    赛日，上午，将进行文比的决赛，以排定顺序。由最后的十名考生进行考核。

    令人意外的是，下午并不是传统的武比决赛，而是魔法决赛。由魔岳台主主持。

    魔法决赛结束后，不论时间如何，立刻开始最后的武比决赛。由武岳台主主持。

    当三场决赛全部举行完毕，决赛二十名参赛者将按照各自领域决赛成绩排位，分前后在武岳台上由鸾凤公主挑选驸马。

    这个公告在前面这部分中，除了魔法比和武比的决赛顺序调整了一下以外，其他都没什么变化。但在公告的后半部分，却添加了一条规定。那就是三项比赛的第一名，都将有机会向公主展示自己的才艺，并且获得向公主献上礼物的机会。

    也就是说，文、武、魔三台最后的冠军，获得公主清眯的可能性要比其他人大得多。

    文、武、魔三台决赛，其中文比将以封闭的形式进行，不但不允许平民们观战，连盟国的政要们也不被允许参观。而魔法比赛和武技赛，则允许所有人在规定范围内参观。

    至于文、武、魔三台台主究竟是谁，也至于在决赛开始时才会公布。在所有公众心中留下了一个悬念。

    清晨，推开窗户，一股温暖的气流从外面涌入，清新的空气在这炎热的夏季给人带来几分清爽的感觉。

    深深的呼吸了一口这令人舒服地空气，叶音竹用力向两旁伸展着自己的双臂。

    遥望着蓝迪亚斯皇宫的方向。他心中暗暗祈祷着，苏拉，希望我们今天真的能够见面吧。

    穿上神源魔法袍，带好那张掩盖着身份的面具，叶音竹和紫叫上格拉西斯和明，一起朝酒店外走去。

    没等他走出酒店大门，就碰到了熟人。

    克蕾娜看着英俊却面无表情的叶音竹，眼中流露出几分奇异的光彩。本来，她昨天就应该来找他的。但不知道为什么，克蕾娜心中突然有些害怕，连她自己也不明白为什么会出现这样的情绪，隐约中，他只是觉得叶音竹给她地感觉更多是危险。

    那天克雷斯波和克鲁兹两兄弟回去后仔细询问了克蕾娜和叶音竹结识的过程，通过光明圣女玛丽娜，他们证明了叶音竹并不像他们想象的那样来自法蓝。但玛丽娜也并没有将话说死，对于法蓝。这位光明圣女了解的其实并不比普通人多多少。自从拜入光明塔主奥布莱恩门下之后，她绝大多数时间都在修炼，对于法蓝中究竟有多少强者，她也不清楚。

    没有达到法蓝七塔塔主的位置，任何人都不可能知道法蓝七塔真正的秘密。

    克雷斯波心中挣扎许久，终于决定让女儿试探着来接近叶音竹，但昨天却被克蕾娜拒绝了。虽然她也不知道叶音竹真正的身份是否如他所说的那样只是来自阿卡迪亚王国地一个初级魔法师。但她却已经将他当成朋友看待，既然是朋友。怎么能怀着不良的目的去监视？

    因此，直到今晨，当天色刚亮时。克蕾娜才忍不住跑了出来，直奔这间酒店寻找叶音竹。她在心中安慰自己，这是要和他一起去参加文比决赛才来找他的，自己并没有其他目的。

    “叶苏。”克蕾娜看到叶音绣从楼上走下来，赶忙迎了上去。

    今天的叶音竹看上去比前几日气质上发生了一些变化。原本的高贵优雅，此时多了几分咄咄逼人的感觉，虽然克蕾娜不知道为什么会出现这种情况。但她还是感觉到眼前这个神秘青年身上总有一种不协调地感觉似的。

    “你好，克蕾娜小姐。”叶音绣客气的招呼了一声。

    克蕾娜道：“就要决赛了，你紧张么？”

    叶音竹下意识地点了下头，“是的，有点。”

    克蕾娜噗哧一笑，“原来你这家伙也会紧张啊！”她当然不知道叶音绣所说的紧张是指的什么。

    和克蕾娜同时笑的还有另一个人。格拉西斯嘿嘿笑道，“原来琴，哦，不，少爷您也会紧张啊！这我到真是第一次听说。”

    叶音竹扭头瞪了格拉西斯一眼，他这才讪讪地闭上嘴。

    克蕾娜抬手在叶音竹手臂上轻捶一下，“你干什么吓唬这位光头叔叔，不许欺负老实人。”她虽然是含着金汤匙出生的，但对每个人都很好，家里的仆人、护卫，没有一个不喜欢这位小主人地。虽然她并不是皇室的人，但在蓝迪亚斯帝国高层，每个人都

    位克蕾娜公主。马西莫大帝对她的宠爱甚至超过了女，还收了她当义女。

    叶音竹愣了一下，“你说什么？你说他老实？”这一次，不仅是叶音绣紧张的心情舒缓了几分，脸上流露出一丝笑容，他身后的明和紫表情也都变得怪异起来。

    出奇的是，格拉西斯的脸上居然多了几分红晕，“就是，少爷，您总不能老欺负我这个老实人啊！”

    老实？堂堂的战争巨兽格拉西斯被人说成老实，叶音竹真的很想告诉面前的克蕾娜，这个家伙手上的人命没有十万也有八万了。要是你见到他在战争时所显示的实力，恐怕就再也不会说他老实了。

    “好了，我们走吧。文比决赛就要开始了。”叶音绣没有再纠缠这个话题，率先向外走去。

    看着叶音竹高大挺拔的身影，克蕾娜不禁想起了父亲对自己说的话，按照马西莫大帝的命令，对于眼前这个看不透的家伙，将尽一切可能把他留下。从父亲字里行间的意思，如果不能把他留在蓝迪亚斯，恐怕……

    想到这里，克蕾娜心中不禁有些担忧，情绪也低落了几分，快步跟上去，来到叶音竹身边和他并肩前行。

    出了酒店，一行五人直奔城外走去，叶音竹选择的这家酒店距离城外比赛场地并不算太远，普通人步行有少半个时辰也能到达了。

    “叶苏，我能问你个问题么？”一边走着，克蕾娜忍不住说道。她知道，如果自己不主动开口的话，这个家伙似乎并没有和自己说话的意思。

    叶音竹目不斜视的道：“你问吧。”

    克蕾娜道：“我想知道，你究竟是为了什么前来参加这次的文武大比。如果阿卡迪亚王国知道国内有你这么个人才，完全可以给你任何可能的待遇。你来蓝迪亚斯，是因为帝国实力强大，更适合你的发展，还是因为其他什么？”

    叶音竹眼中流露出一丝朦胧的光彩，“我来这里，只是为了一个人。”决赛即将开始了，他发现，一向心态平稳的自己竟然产生出很强的紧张心里，下意识说了实话。

    “为了一个人？是谁？公主么？”克蕾娜心跳加快了几分，看着叶音绣的目光也略微变了变。

    叶音竹扭头看了克蕾娜一眼，正好捕捉到她眼眸深处一丝好奇的光芒，“或许是吧。如果她真的是我想要的。”

    克蕾娜噗哧一笑，道：“你倒是聪明，如果能得到公主殿下的清眯，再加上你本身的实力，在帝国中，恐怕不久你就能变成一位呼风唤雨的人物。”

    叶音竹笑了，嘴角出流露出一丝嘲弄，“清音俗世留，纷争何时休，谁能破名利，太虚任遨游。名利对我如浮云。”如果他想要名利，用得着来蓝迪亚斯？

    “喂，你慢点走。你还没说明白呢。”眼看着叶音绣突然加快脚步，克蕾娜赶忙快步跟上，但叶音竹走的实在快了一点，以她一名魔法师的身体，一会儿的工夫就已经有些气喘吁吁了。眼看着叶音竹四人渐渐远去却没有任何办法。

    “这个坏蛋，话都不说清楚，跑的倒是真快。”

    尽管作为决赛第一场的文比是不允许观看的，但在大校场周围，还是已经聚集了大量蓝迪亚斯帝国的民众。绝大部分人都是为了看热闹而来，当然也有一些人是想看看这一届文武大比帝国能否招揽到一些人才。

    来到场地外，叶音竹和紫低声交谈了几句后，紫就带着明和格拉西斯消失在人群之中而去。叶音绣手持自己拿到的文比一号号牌，昂首阔步的走入文比决赛场地。

    今日的文比决赛场地比叶音竹想象中要热闹的多，虽然决赛的考生只有十人，但除了十名考生之外，他同时看到了众多参观者。

    这些人都围坐在考场周围，虽然每个人身上都穿着便装，但从他们的气质和身上散发的不同气息叶音竹也能看出，这些人都是位高权重者，很明显，他们应该是蓝迪亚斯帝国的文臣武将了。难怪蓝迪亚斯官方不允许平民观看这场文比决赛，从眼前这阵容就能看出蓝迪亚斯对这场文比决赛何等重视了。

