第214章： 兵棋推演（上）

    文比复赛的主考官克鲁兹元帅，以及武比复赛的主考官帝国军务大臣克雷斯波都在座，但令叶音竹有些惊讶的是，这两个人竟然都不是文岳台主，因为他们只是坐在距离中央文岳台主最近的位置，却并不是主位。

    叶音竹在观察场地中的情况，周围这些文武大臣们也在观察着他和已经到场的其他考生，最前面的克雷斯波和克鲁兹两兄弟的目光更是完全集中在他身上，像是要将他看透似的。

    阿卡迪亚魔法师公会的消息已经传过来了，在魔法师公会的记录中，并没有找到一个叫叶苏的人，这个消息，令蓝迪亚斯高层们产生了一些疑惑。但正像帝国皇帝马西莫所说的那样，既然这样的人才来到蓝迪亚斯，就没有放过他的可能。

    他们也不是没想过叶音竹会是米兰帝国派来的密探，但马西莫从自己的角度出发去思考，觉得这个可能性非常小。如果米兰有这么一位强者，恐怕早就派到战场上去了，多一名会大预言书的精神系大魔导师，对战场的控制有着无与伦比的作用。此时派他到蓝迪亚斯帝都，这不是让其置身险地么，马西莫自问自己是绝不会这样做的。西尔维奥又不是傻子，他应该也不会。

    很快，参加文比的十位考生已经到齐了，克蕾娜来了以后，狠狠的瞪了叶音竹一眼，而叶音竹却仿佛没看到似的，眼观鼻。鼻观口，口观心，一副老神在在地样子。

    克雷斯波看了一下时间后，向旁边的克鲁兹点了点头。

    克鲁兹站起身，走到场地中央。“众位考生，请退后十步。”

    考生们如言后退，克鲁兹一挥手。立刻有二十名健壮的士兵，抬着一个巨大的东西从外面走了进来，那是一个长边十米。短边六米的长方形平台，上面蒙着一层红布。隐约能够感觉到这平台上放着什么东西。二十名士兵抬着它似乎很重。一直走到中央才将这个平台放了下来。

    克鲁兹目光从参加复赛地十人身上扫过，最后停留在叶音竹身上，“好了，时间差不多就要到了，蓝迪亚斯三年一度的文武大比决赛现在开始。各位都是经过数层筛选后，才能站在这里。希望在稍后的决赛中，你们能够有所作为。不要让我们失望。只要你们展现出真正的能力。帝国不会因为你们的出身或者其他任何原因对你们约束。甚至可以授予你们最高将军地位置，兵册封贵族，直接参战。当然，这需要经过今天的考验，同时，也要在今后考验你们在战场上地实际指挥能力。下面，有请今日文比地主考官。文岳台主阁下。”

    考生们一听此言，精神顿时振奋起来。目光都集中在主位之上。能够令克鲁兹元帅让出文岳台主的位置。这个人究竟会是谁呢？

    考场侧门打开，一个人走了进来。他身边并没有任何护卫，也没有任何华丽的装饰。只是简单的一件黑色长袍穿在身上。暗蓝色的短发修剪的非常合体，尽管他走地并不快，但却给人一种龙行虎步的感觉。大踏步地来到主位处站定。

    “啊！”克蕾娜低低的惊呼一声。“怎么是……”说到这里，她立刻收口，低下了头。但从她的情绪上，距离她不远的叶音竹能够感到不小的惊讶。

    随着那文岳台主来到主位处，众考生才能真正看清他的容貌。此人相貌英俊，看上去不过是个中年人而已，一双深邃的暗蓝色眼眸中威棱四射，尽管他地衣着很普通，但只是站在那里，就没有人会忽视他的存在。

    尽管克蕾娜那句话没说完，但叶音竹也已经明白了眼前这个人地身份，心中在短暂地吃惊之下，原本懒散的目光重新聚焦，凝视向眼前这个人。你就是苏拉的父亲么？这个男人，就是苏拉痛苦地源泉之一？

    没错，叶音竹猜地很对，这位文岳台主，正是当今蓝迪亚斯帝国皇帝马西莫.

    原本，这文岳台主确实是由克鲁兹来担任的，但经过前天晚上的汇报之后，马西莫对叶音竹产生了强烈的好奇，仔细思考之后，决定由自己来亲自担任这文岳台主，来品评一下这个被几位高层公认为全才的年轻人究竟有多么出色。

    “各位，我就是今日文比决赛地文岳台主。我从来不会说什么冠冕堂皇的话，对别人也一样是这样求。我要看地，是实际。文比决赛现在开始。撤掉红布。

    马西莫的目光很快就在众人中找到了叶音竹，并不是因为克雷斯波兄弟向他描述过叶音竹地样子。就像衣着普通的他不会被人忽略一样，当他出现之后，叶音竹身上的气质也已经发生了天翻地覆地变化。

    原本地高贵优雅突然变得咄咄逼人起来，冰冷而锋锐地气息澎湃而出，虽然他并没有马西莫那样上位者的威严，但此时的他，却如同孤傲的崇山峻岭一般，即使是马西莫的威严也无法将他压制。更令马西莫惊讶的是，释放出这样气息的年轻人，竟然有着一双淡漠的眼睛。平静的目光注视着自己，眼底深处并没有任何情绪出现。

    仅仅是第一次目光的接触，叶音竹和马西莫都不禁暗自点头，叶音绣在想，这个人果然不愧是策动了整个大陆战争的一世枭雄。而马西莫则在想，天才和普通人终究有着不小的区别。不同的是，两人目光交流之后，叶音竹的眼神依旧是冷淡，而马西莫则流露出几分赞许。

    那巨大的桌案上，平台已经被撤下。出现的，是一片布满了山川、河流、平原、森林的巨大沙盘。沙盘制作极为精细，虽然是缩小了无数倍的地形，但每一处却都极为精巧，除了大小以外，几乎与真实的地形没有任何区别。就连上面的水流都是那么的真实流淌着。

    马西莫道：“沙盘推演，也称为兵棋推演，只要系统学习过军事的人，都很熟悉。我想，进入决赛的各位也不例外。我们这决赛的内容很简单。请你们自行挑选自己需要的兵种组合成一只军队。然后随机抽签，出现在沙盘的任何一个位置。然后进行混战，最后的获胜者，就将成为第一名。同时，我和克鲁兹元帅，以及克雷斯波，会对你们在兵器推演中的过程进行判断，以确定具体的排名。”

    一边说着，马西莫一挥手，立刻有二十名士兵涌入考场之内，每个人手上都有一个大托盘。托盘上面放着代表不同兵种的小人。这些兵棋都是按照士兵原型进行制作的，栩栩如生。

    “普通步兵战斗数值为二，其他数据与所有学院通用情况一样。”马西莫这里所说的数据，就是指在这种兵器推演中，包括速度、攻击力、防御力，特长等种种数值。

    “弓箭兵，战斗数值四。轻骑兵，战斗数值五，重骑兵，战斗数值十，重装甲步兵，战斗数值八。龙骑兵，战斗数值十五。魔法师，黄级魔法师战斗数值十二，绿级魔法师，战斗数值二十五，青级魔法师战斗数值六十，蓝级魔法师战斗数值三百，紫级魔法师，战斗数值五千。银星龙骑将，战斗数值五百，金星龙骑将，战斗数值三千，紫星龙骑将，战斗数值八千。这些是基本设定。在选择魔法师时，只有水、火、土、风四种基本魔法师供你们进行挑选。而你们本人，就是元帅。但也必须要根据你们自身的实力来计算战斗数值。譬如，克蕾娜是以为蓝级魔法师，在兵器推演时，她这个统帅的战斗数值就是三百。听明白了么？”

    能够进入决赛的这十个人，都是在军事方面有一定才能的，自然也都系统训练过兵器推演，马西莫只是简单的描述了一下各个兵种的战斗数值，他们心中就有了一些底子，同时答应一声。

    马西莫满意的点了点头，“下面，你们每个人有选择两万战斗数值参战的权力。兵种如何配合，完全由你们自己来决定。给你们半个时辰的工夫，半个时辰后，兵棋推演正式开始。在推演过程中，作为文岳台主，我有权置疑你们任何一个人的行为，你们必须要做出详细的解释。”

    话音一落，除了叶音竹以外的另外九个人，包括克蕾娜在内，都飞快的开始选择起自己需要的兵棋。

    半个时辰的工夫并不长。他们必须要结合眼前的沙盘，尽可能挑选出最适合自己的兵种。

    每个兵种都有优缺点。比如，龙骑兵虽然强大，但在森林中作战就不适合，地形会直接对他们的战斗数值进行削弱，而普通步兵却因为没有甲胄之累，在这种地形就有战斗值附加。

第214章： 兵棋推演（中）

    其实，兵棋推演是一种极为复杂的游戏，但却有着非常重要的实战意义。毕竟，这一切都是以实战出发的。其中甚至还有关于士气的设定。经过多年以来的研究，这兵棋推演的方式已经被列为军事人才必修的课程。而兵棋推演本身也越来越接近实战。每一位优秀的统帅在展开一场大规模战争之前，都会进行兵棋推演，以确定本方究竟是优势还是劣势。

    叶音竹并没有急着去挑选属于自己的兵棋，而是在静静的思索。一般来说，兵棋推演都不会将统帅自身的力量计算在内，只是作为一个指挥者而已。而马西莫刚才说统帅也要计算在其中，那么，对自己就无形产生了巨大的削弱。战斗数值是固定的两万，自己一个紫级魔导师的身份，就立刻占据了五千的战斗数值。也就是说，在挑选兵棋的时候，自己就要比其他人少了五千的选择。虽然在具体战斗过程中并不会有什么问题，但自己还有武者的身份，如果再减少一次战斗数值，那影响可就大了。要知道，自己虽然是魔武双修，但终究是一个人。虽然叶音绣本身并不在乎这些，但马西莫似乎刻意针对自己的削弱却令他明白，自己已经引起这位帝王的注意了。

    “一号考生，你怎么还不去挑选兵棋，你没看到其他人已经都在选择了么？”正在叶音竹思索的工夫，马西莫已经来到了他身边，沉声问道。

    第一次和这位帝王距离如此之近。叶音竹克制着心中想要立刻将他制服，逼他交出苏拉的举动。平静地问道。“台主阁下。我想知道，如果我作为统帅是魔武双修的话。战斗数值要算多少？”

    马西莫微微一笑，眼中流露出一丝狡猾地光芒。当然，他是不会让叶音绣看到自己神色地，转身朝主位上走去。“那要看你是什么级别的魔武双修了。”

    到了这个时候，已经是最后一天，叶音竹也不想再隐藏太多，淡然道：“就算是紫级吧。”

    马西莫停下脚步。追问道：“魔法和武技都是紫级？”

    叶音竹点了下头。他这一个简单地动作。却引起全场一片惊呼，不仅是观战的蓝迪亚斯文武大臣们，连参加文比地其他人看着他的眼神也变得怪异起来。魔武双修的紫级强者。他才多少岁？

    马西莫不动声色地道：“那就算一万吧。紫级魔法师和紫级大战师各算五千。如果你要计算自己的契约魔兽。这个数值还要增加。”

    叶音竹道：“台主阁下。您这个计算方法似乎不太公平，虽然我是魔武双修，但却并不代表一个人就能相当于两个人。这一万的数值是不是有些多了？”

    沸马西莫微微一笑。道：“不。并不多。不错，你确实只有一个人。但是，魔武双修相辅相成，你能发挥出的实力要比普通地单一紫级也大地多。算成一万的战斗数值。我觉得很合理。”

    腾叶音竹平静的看着马西莫点了点头。道：“那好，台主阁下，这个数值不会再改变了吧。我可要开始挑选兵棋了。”

    文马西莫突然感觉到似乎有什么不妥，但他想从叶音竹脸上看出些什么却太难了。只能点了点头，道：“不会变了，你可以去挑选。”

    学听马西莫一下把叶音竹自己地战斗数值就提升到了一万这么多，其他参赛者都不禁松了口气。

    谁都知道。在兵棋推演中。越低级地兵种，性价比越高。简单来说。比如森林地形会对普通士兵加成二地攻击力和防御力。那么，本书数值只有二的步兵，战斗力就会提升一倍。如果是战斗数值总体为两万的步兵。在森林中就会变成四万。如果是战斗数值本身为四地弓箭兵，在森林中增幅也是二，总体数值为两万地弓箭兵在森林中的战斗数值就只有三万。

    像数值五千的紫级魔法师，在任何地形虽然都有一定的增幅程度，但对于他本身地高数值来说。却是可以忽略不计地。谁都明白，个体力量再强，也很难在军团级别的战斗中取得决定性胜利。所以。一般来说挑选兵棋，除了极少数的魔法师以外，大都会选择包括龙骑兵在内，不超过战斗数值十五的兵棋。

    这毕竟是文比，比拼的是军事指挥能力而不是个体能力。

    简单的思考了一下后，叶音竹也按照自己地想法选择了适合自己地兵棋。当所有人都选择好，将自己的兵棋整齐的摆放在一旁时，明显能够看出，叶音竹地兵棋比别人都少的多，甚至有些可怜。

    决赛考生们挑选兵棋的这段时间，文岳台主马西莫大帝已经完成了抽签。当抽签结果公布之后，克蕾娜都有些为叶音竹打抱不平了。因为，叶音竹要面对的情况绝对说不上公平。

    叶音竹和他地兵棋所在的位置可以说是这张沙盘上最差地一个点。左侧是大片地沼泽，除飞行兵种以外无法行进，右边是山峦，正前方则为大片森林，只有一条狭窄的通道可以不受到森林地形影响。而就在森林外不远处，就是另外两名考生，山峦的另一面也有两名考生，可以说，叶音竹不论从那一面离去，都很可能遇到两个人地合力攻击。克蕾娜则在沙盘的另一面，距离叶音竹所在的位置可以说是十万八千里，就算有心救援也不可能来得及。

    最令克蕾娜担忧的是，叶音竹所选择的一万个战斗值的兵种全部是骑兵，包括三千个战斗值的龙骑兵共二百个，剩余全是战斗值为五的轻骑兵一千四百名，一名步战部队和魔法师都没有配备。在他所处的地势情况下，骑兵的速度和冲击力根本没有发挥的机会。克蕾娜甚至在猜想，马西莫大帝是看到了叶音竹挑选的兵棋之后，才特意安排他到那块死地的。

    叶音竹的神色还是那么淡定，并没有因为不利的局势而产生改变。

    “好了，开始吧。”马西莫下达了文比决赛开始的命令。

    多人进行的兵棋推演很简单，按回合制进行，每一个回合，每个人都将自己的命令下达完毕后由专门的执行者进行兵棋移动。因此，每一名考生身边都多了一名蓝迪亚斯的兵棋辅助者。

    马西莫的目光专注于沙盘上的一角，心中暗道，年轻人，让我看看，你能否置诸死地而复生吧。

    位于叶音竹面前那片森林外以及山谷另一边的四名考生彼此对视一眼，已经暗中有了决定。作为复赛第一名，同时身为紫级大魔导师的叶音绣无疑是他们最大的敌人，当第一回合命令下达之后，另一边的五人清晰看到，四批军队几乎同时朝着叶音竹所在的位置运动，形成夹击之势。

    而叶音竹的兵却原地未动，他第一回合下达的命令竟然是原地待命。

    眼看着叶音竹不作为的指挥，马西莫不禁皱了皱眉，抬头向叶音竹看去。难道他只会纸上谈兵不成？

    当所有人准备开始下达第二回合命令之时，叶音竹突然举起手，向马西莫道：“台主阁下，我有一个要求。如果您能答应我的话，我将继续比试。”他并不是神，虽然在军事方面有着不错的才能，但如果让他和那些久经战场的统帅相比，还是相差不少。当初在佛罗王国能够取得那么辉煌的战绩最主要的原因还是他所掌握的实力足够强大，琴城各个兵种的能力太过恐怖。此时在兵棋上面对如此危境，如果不用些特殊手段，叶音竹也没办法。

    马西莫冷声道：“这是公平的比赛，没有人能获得优待。”

    叶音竹淡然一笑，看了一眼沙盘上自己的兵棋，“这真的是一场‘公平’的比赛啊，台主阁下，我的要求并不过分，我只是希望，在这场兵棋推演结束之后，请在场任何人不要暴露我所拥有的能力。”

    马西莫一愣，他没想到叶音竹会在这个时候提出这样的要求，暴露他的能力？指挥能力么？还是其他什么？心中骤然一惊，马西莫突然想起在开始之前，这个年轻人刻意向自己强调他占据一万战斗值不会调整。

    不过，马西莫并没有过多的犹豫，点了下头，道：“可以，我向你保证。在座任何人都不能泄露你的能力。否则将是蓝迪亚斯帝国永远的敌人。”

    叶音竹淡然一笑，道：“那我可以继续了。”

    第二回合命令开始下达，这一次，包括叶音竹在内，所有的兵棋都动了起来。

第214章： 兵棋推演（下）

    另一面的五个人已经展开了小规模的战斗，因为彼此兵力都差不多，谁都不希望给其他人机会，谁先出头挑动战争就有可能会被群起攻之，所以还只是试探性的。

    叶音竹这一边，另外四个人继续朝着他的方向压迫过来，山峦旁的两支大军已经开始登山，树林外的两支大军则在进入森林一部份距离后停了下来，背靠平原。从战术上看，既可以在森林中削弱叶音竹兵棋的战斗力，一旦战事不利也可以飞速通过平原撤退，无疑是最好的选择。叶音绣部就像是陷入了一个包围的大口袋。

    叶音竹的指挥看不出有任何巧妙的地方，第一时间，所有骑兵分成六队，直接冲入了树林。按照行军的速度来看，他的骑兵在受到地形影响下，将在三个回合后和对方两人的大军相接。

    “他在自杀么？”克雷斯波有些不解的自语道。

    克鲁兹低声苦笑道：“大哥，难道你有什么好办法不成？别说是这个年轻人，就算换成了我或者是西多夫，恐怕也很难在这样的情况下讨好。敌军兵力八倍于己方，地形不利，被完全包围，天时、地利、人和都不在他一边。我实在想不出他能有什么办法破敌。现在就看他能够在己方被灭的情况下拉上多少垫背了，毕竟他是魔武双修紫级强者，凭借对自身战斗力的理解力，应该会有所收获地。”

    以自身成为兵棋的一员参战。最大地好处就是不受到兵棋规则中属性的限制，向兵棋中的魔法师只有水、火、土、风四种。但如果你本人是精神系魔法师，将保留本身地能力。

    马西莫同样不明白叶音竹要做什么，只是不动声色的关注着场上地形式。

    第三回合。叶音绣全部进入森林中地轻骑兵发出的指令是原地待命加隐藏指令。

    隐藏指令是在兵棋推演中经常用到地，比如派遣士兵执行特殊命令。埋伏。隐藏等等都可以用隐藏指令不让兵棋推演地对手看到。只有在被触发时才会显现。

    对面进入森林中地两名考生眼看叶音竹原地待命加隐藏指令，不禁愣了一下。但他们也不着急。依旧按兵不动。同样是原地待命加隐藏命令。

    接下来。似乎是比拼耐力地时候，连续五个回合，克蕾娜一边五人的战斗已经进行的如火如荼，而叶音竹这边。他和进入森林那两名考生都在持续着原地待命加隐藏命令的指令。谁也没有先移动。但不同地是。原本在山峦另一边地两名考生。已经指挥着他们高达两万数值地大部队翻过了山峦，来到叶音竹后方。犹豫他们都是混合兵种，不能像叶音绣那样一个回合进入树林，一共需要两个回合。才能摸到叶音竹的后方。

    此时。不论是前方森林中地两支军队还是后方包抄过来的两支军队，距离叶音竹都只有两个回合的前进路程。

    这一次。连马西莫大帝都有些坐不住了。向身边地克鲁兹问道：“我地元帅，这小子究竟是在干什么？如果先前强行突破的话，凭借他魔武双修紫级地实力说不定还有冲出重围地机会，现在的形势似乎是最不妙的一种结果。”

    克鲁兹摇了摇头。道：“不，就算他先前发动冲锋也无济于事。那两名考生在森林中下达的隐藏命令肯定是安排埋伏之类。他又都是受到地形削弱不少地骑兵，一旦冲锋，结局必然是全军覆没。陛下，您给他安排的这个位置。本来就是死地啊！”

    第九回合。在森林中待命了五个回合地两支大军终于动了，和叶音绣背后的两支大军同时向前前进一个回合。包围圈收缩。而叶音绣的命令，依旧是原地待命、隐藏指令。

    马西莫对克鲁兹道：“要不要我先终止比赛，重新进行？”

    克鲁兹道：“这样不好。陛下。我们还是等待战报吧。”

    第十个回合。包围叶音绣的四支军队同时分兵，他们地兵棋组成中。都是步兵占了大部分，这个回合，他们向骑兵下达了原地待命地命令。步兵继续逼进。当下一回合来临的时候，就将爆发战争。

    叶音竹正面由森林而来地两个人，分别是三千普通步兵加两百重步兵加十名绿级火系魔法师，以及两千普通步兵加五百重步兵加二十名青级火系魔法师。背后的两人则分别是两千普通步兵加五百弓箭兵加十五名青级风系魔法师，以及两千普通步兵加二十名青级火系魔法师以及三十名青级风系魔法师。对于叶音绣的军队来说。这些军队相加可以说是毁灭性的。

    围攻叶音竹的四名考生脸上都流露出兴奋之色，他们期待着在下一个回合将叶音竹彻底毁灭，清出沙盘。飞快的下达了一道又一道的命令，期望在下一回合的具体战斗中做到最精细的战争操作。

    而叶音竹却好像是并没有被人围攻似的，虽然也下达了一连串的命令，但他的表情却依旧平静。没有丝毫波动。

    “阁下，真的要这样做么？”叶音竹身边的执行者有些迟疑。

    叶音竹看了他一眼，冰冷的目光似乎要刺入他心脏一般，令那执行者赶忙迁移目光，再也不敢置疑他的决定。

    关键的第十一回合终于开始了，五名考生的五名执行者同时上前，飞快的操作起来。一边操作着，一边详细的记录着一条条战报。

    进入全方位接近战，回合数将由执行者直接进行，而作为兵棋操作者只需要等待结果就可以了。

    叶音竹将目光投向沙盘的另一边，另一边的五个人依旧杀的难解难分，不知道是否因为克蕾娜是女孩子的原因，还是她的指挥能力确实很强，随着一个一个回合的进行，此消彼长，克蕾娜已经渐渐占据了上风。

    目光收回，看向围攻自己的四名参赛者，叶音竹的目光落在其中一个人身上，眼底深处闪过一丝阴冷的光芒。因为这个人他认识，在刚一来到这决赛场地的时候，他就已经注意到这个家伙了。不是别人，正是在七国七龙排位战中带领血色卫队偷袭死神战士的希拉里。他的父亲希尔特元帅死在琴城与佛罗最后一战之中，在这里，叶音竹却再次见到了他。希拉里到也有些才能，继承了父亲的部分指挥能力，成功进入到文比的决赛之中。

    或许是因为叶音竹这边的战况过于复杂，当又进行了十个回合，围攻叶音竹的四人都已经不耐烦的时候，五名执行者才大汗淋漓的结束了这场战斗。

    “大型战报。”主持沙盘兵棋推演的一名监察者大声道。出现大规模战争之后，战报都需要通告所有兵棋推演者。

    马西莫沉声道：“报。”

    监察者拿着执行者送上来的结果，道：“经过大规模战争，一号考生除主帅外，全军覆没。”

    听到这第一句话，马西莫心头一沉，身边的克雷斯波和克鲁兹都清晰的感觉到这位大帝的不快。

    “二号考生，参与战争三千普通步兵加两百重步兵加十名绿级火系魔法师，全军覆没。”

    “什么？”那名二号考生有着蓝迪亚斯皇室标准的暗蓝色眼眸和发色，惊呼一声，不敢置信的看着监察者。被马西莫冷冷的扫了一眼，才愤愤不平的闭上了嘴。

    “四号考生，参与战争两千普通步兵加五百重步兵加二十名青级火系魔法师，全军覆没。”

    四号考生就是来自佛罗王国的希拉里。这一次，惊呼的已经不再是一个人，而是全场大多数武将。马西莫原本的不快也开始变成了惊愕。

    “七号考生，参与战争两千普通步兵加五百弓箭兵加十五名青级风系魔法师，全军覆没。八号考生，参与战争两千普通步兵加二十名青级火系魔法师以及三十名青级风系魔法师，全军覆没。”

    “这不可能。”四名考生的神色都变得无比愤怒，他们绝不相信这是真的。只是监察官带给所有人的战报惊讶还没有结束。

    监察官按照战报继续念道：“二号考生，经过此战，战斗数值损失七千八百五十，剩余战斗数值一万两千一百五十。”

    “四号考生，经过此战，战斗数值损失九千二百，剩余战斗数值一万零八百。”

    “七号考生，经过此战，战斗数值损失六千九百，剩余战斗数值一万三千一百。”

    “八号考生，经过此战，战斗数值损失七千，剩余战斗数值一万三千。”

    说到这里，监考官停顿了一下，眼中流露出一丝疑惑，但他还是按照战报念了出来，“一号考生，经过此战，战斗数值损失一万，剩余战斗数值为，……”

    抬头看了一眼叶音竹，监考官眼中充满了不敢置信的神色，有些艰难的念道：“四万零九百五十。”——

    喜欢小三作品的朋友们，砸票支持我吧，你们的支持是我最大动力，谢谢。

