第215章： 亡灵魔法，万魂回春（下）

    叶音竹略带温和的目光投向她，反问道：“亡灵魔法师就一定是邪恶地么?”

    克蕾娜一呆，“我，我不知道。”

    叶音竹淡然一笑。“后面还有魔法比赛。我要先去休息一下，克蕾娜，你记住，所谓地正义和邪恶，只是有实力者的游戏而已。胜者为王，败者为寇，胜者就永远都是正以的。或者说，这世界上本没有正义或者邪恶地能力。将能力用之正义就是正义。用之邪恶就是邪恶，我从不会考虑自己做的事是否属于正义，但求无愧于心。”

    “但求无愧于心?”克蕾娜眼看着叶音竹渐渐远去地身影却并没有追上去，她突然发现。自己和这个男人之间，似乎有着一道不可逾越地鸿沟。

    文比的真正情况外界自然没人知道，成绩也要等到三场决赛全部结束后才会宣布。

    走出文比考场地叶音竹整个人就像凭空消失了似的，当克雷斯波和克鲁兹兄弟醒悟过来，想要找人跟上他的时候。他的身影早就已经消失不见了。

    揪心的感觉很不舒服。克雷斯波甚至想要调动蓝迪亚斯地城防军去寻找叶音竹了，但他又怕惊动马西莫大帝，因此，他们只能寄希望于。当下午魔法比赛开始地时候。那个有些神奇的年轻人会准时出现。

    日正当中。吃过中午饭地民众们早早地就来到大校场周围聚集了。魔法对于普通民众来说是高不可攀地能力。一双双渴望地眼睛望着魔法决赛比赛场地。

    马西莫大帝和众多蓝迪亚斯帝国高官以及各盟国来地大贵族们都已经在远处贵宾高台上坐定，等待着魔法决赛的开始。

    在马西莫身边坐着一个年轻人。其他贵族和官员不敢靠近马西莫一个是因为他帝王的身份。另一个就是因为这个年轻人实在太冷了。冰冷地面庞，瘦小地身躯，一切看上去都是那么普通，但不论是谁。只要与他地目光相对。都会在内心深处感到丝丝寒意奔涌而出。

    参加决赛的五名魔法师此时已经来了四名。唯独缺少魔法比赛的一号考生，同样地装束令他们看上去并没有什么不同。当然。克蕾娜是个例外，谁让她是女孩子呢?

    “克雷斯波，一号考生呢?怎么还没到?”马西莫向身后那一排地克雷斯波发问。

    克雷斯波背后已经被冷汗湿透了。迟疑道：“陛下。我。我不……。啊，他来了，您看，那不是他么?”

    眼看着一个高大挺拔的身影从外面走进考场。交上一号参赛令牌。克雷斯波顿时如释重负。暗暗出了口气。

    马西莫顺着他指地方向看去，虽然此时叶音竹带上了头套，但马西莫对他印象很深。不论是淡漠的眼神还是极为标准地身材。都令这位帝王无法忘记。“嗯。果然是他。”

    不知道为什么，一直坐在马西莫身边那一脸寒意地年轻人在看到叶音绣入场之后，整个身体突然剧烈的颤抖了一下。如果现在有人在他正面的话。一定能够清晰的看到，他地瞳孔剧烈的收缩着，精神力一阵紊乱。

    马西莫距离这年轻人最近。“凤凰，你怎么了？”

    没错，在他身边的这个年轻人。正是用了伪装术的黑凤凰。也就是苏拉。此时地苏拉，以伪装术变回了当初在米兰魔武学院和叶音竹一起学习时地样子，只是神情冰冷而已。

    “我没事。”在短暂的吃惊之后。苏拉回去脑海中地一偻希望。不，不可能是他的。

    马西莫道：“没事就好。你看。这个最后进场的一号考生，就是我对你说的那个人。今天上午，他已经在文比决赛中获得了冠军。待会儿你仔细观察，我确实觉得这个小伙子不错。”

    令马西莫有些惊讶地是。这一次苏拉并没有驳斥，反而点了一下头。这细微地变化也令这位蓝迪亚斯的帝王心情好了很多。如果能用自己心爱的女儿拴上那个有着无限潜力地年轻人，显然是最好的结果。

    “凤凰。有一点爸爸必须提前告诉你。”马西莫犹豫了一下，还是决定将那“叶苏”的秘密告诉女儿。他不希望苏拉对他再有什么误会。

    “什么？”苏拉看了马西莫一眼，那冷冷地寒意令马西莫身体周围暑气尽去。

    马西莫道：“之前对这个年轻人地评价还不够，他不但是一名强大的精神系魔法师，同时，也是一名亡灵魔法师，紫级的亡灵魔法师。我希望你能在最的时候选他，但我绝不会强求你真的和他在一起。事，我会处理。”

    听到亡灵魔法师五个字，苏拉心中那一点希望之火顿时熄灭，眼中死寂重现，连话都懒得说了，缓缓点了下头，示意自己知道了。自己心中的那个他是神音师，也是精神系魔法师，但又怎么可能是亡灵魔法师呢？

    叶音竹进入场地后，下意识的将目光投向远处的贵宾台，他的目光抬起的有些艰难，因为他很怕自己的一切努力白费。但是，很快他的内心就燃起了兴奋的火焰，即使只是匆匆一瞥，但那苍白冷漠的面容就算过上一万年他也不会忘记。

    苏拉，是苏拉，真的是她，尽管她又伪装成了自己刚认识时的样子，但这就是她啊！

    难以名状的感觉令叶音竹全身的血液都仿佛要沸腾了似的，此时此刻，他仿佛拥有了无尽的力量。苏拉，我的爱人，我来了。

    握紧双拳，强忍着冲上去相认的冲动，叶音竹默默的诉说着，苏拉，等我，我会在达到这文武大比巅峰的时候，接你回家。我绝不会让你再受任何委屈。我要让你知道，你的男人有保护你的力量。

    此时，下面魔法决赛场地中，决赛台上已经走上了三位魔法师，其中有两人叶音竹见过，分别是水系大魔导师兰迪尔和武技比赛复试制造空间法阵的那位空间系大魔导师森格。

    在这两人中央，是一位身穿白色魔法袍的老年魔法师，手中一根淡金色的权杖上镶嵌着一颗通体透明呈六角形的宝石，在他胸前并没有任何魔法徽章，但他身上却释放着浓郁的光明属性魔法元素，第一眼看到他，叶音竹就知道，这位光明系魔法师的实力还要在兰迪尔和森格之上，应该就是蓝迪亚斯帝国魔法师公会的会长了。

    果然，老魔法师在森格和兰迪尔的簇拥下走到台前，面对叶音竹等五位考生，脸上流露出一丝温和的笑容，“你们好，孩子们。能站在这里，你们无疑都是最出色的青年魔法师，今日决赛，希望你们能发挥出自己最强的力量。”

    克蕾娜的声音在叶音竹耳边响起，“这位是帝国魔法师公会会长朗格大师，他是一位光明系魔导师，你可要小心了，千万不要被大师看出你是亡灵系魔法师。这位大师曾经去过法蓝，就连陛下也无法命令他参加战争。他是一位极为崇尚和平的长者。”

    听了克蕾娜的介绍，对于这位老魔法师，叶音竹心中多少产生出几分敬意，不屈服于权势已经证明了他的品格。

    朗格大魔导师目光转向另一个方向，“下面，有请本届魔法大比尊敬的魔岳台主上场。”

    不论是朗格还是他身边的森格和兰迪尔，此时脸上都流露出崇敬的神色，上半身微微前驱，要知道，这可是弟子迎接老师时才会做出的动作。

    考场外围观的民众们有不少都认识朗格，以前几届的魔法大比都是由朗格作为魔岳台主，他们实在想不出，在蓝迪亚斯帝国，还有什么人在魔法上能够让朗格如此尊敬的。一时间，无数好奇的目光顿时集中在一起，迎接那个身影的到来。

    当这个人走上台的那一刻，惊呼声如潮水一般从四面八方涌起，几乎所有民众，包括在场巨大多数人的目光都充满了吃惊。他们实在无法想象，令三位魔法师公会会长如此尊敬的，竟然是这样一个人。

    白衣如雪，动人的娇颜带着和煦的微笑，金色波浪长发从背后垂落过臀，缓步走上台，虽然在长袍的掩盖下无法看到她的身材，但不论是谁的目光落在她的身上，都不会有任何淫邪的想法。她是光明的，是圣洁的，看到她的出现，每个人都感觉到自己心中多了几分什么，恬静，宁谧，温暖。各种正面情绪充斥心间，令人们的心情大为舒缓。

    玛丽娜缓步走到三位会长面前微微躬身施礼，向朗格大魔导师道：“您好，师兄。”

    师兄？围观的民众看着年纪轻轻的玛丽娜，再看看脸上皱纹能夹死苍蝇的朗格，怎么也想象不出两人竟然是同辈。但更令他们惊讶的还在后面——

    喜欢小三作品的朋友们，砸票支持我吧，你们的支持是我最大动力，谢谢。

第215章： 亡灵魔法，万魂回春（上）

    当这四万多地战斗数值一经宣布出来。全场一片哗然，另一边地五位考生甚至已经忘记了自己还处于勾心斗角地计算战斗之中。

    整个场面已经到了有些控制不住的程度。先前围攻叶音竹地二号、四号、七号和八号考生甚至有冲上去质询监察官地意思。被十余名蓝迪亚斯帝国宫廷武士挡住才没有得逞。

    “肃静。谁再有逾越行为立刻取消比赛资格。”关键时刻，还是马西莫大帝最为沉稳，一声大喝令场面重新稳定下来，所有人的目光也都集中到了他地身上。

    马西莫地目光转移到监察官身上，沉声道：“念详细战报，尤其是要解释清楚。为什么在全军覆没之后，一号考生地战斗力反而增加到四万多，还有二号、四号、七号、八号四位考生相加超过三万地战斗力是如何消失地。”

    “是。台主大人。”监察官恭敬的向马西莫行礼。

    “详细战报如下，第十一回合。二号、四号、七号、八号四位考生同时向一号考生发动攻击，从而触动隐藏命令，按照计算，他们分别损失自身百分之五到百分之十的战斗力。”

    马西莫沉声道：“详述隐藏命令。”

    监察官道：“在之前八个回合的布置中。一号考生原地待命的军队，一千四百名轻骑兵原地转换为普通步兵。战斗数值由原本地七千变为五千六。”

    “等一下。”一旁的七号考生忍不住道：“轻骑兵战斗数值是五。普通步兵战斗数值只有二。轻骑兵虽然可以原地进行转换当然可以，但数值却要比五千六低得多吧。”

    监察官冷冷的道：“战报没有任何错误。树林地形。轻骑兵战斗力削弱二，由五变成三。而轻骑兵变成普通步兵后。战斗力虽然变成二。但森林地形增幅二，战斗数值变成四，一千四百名普通步兵。正好是五千六百的战斗力。”

    七号考生脸色一变，退后一步闭口不言。

    马西莫听了监察官的话不禁眼睛一亮。他自然明白。叶音竹让轻骑兵变成普通步兵，战斗数值反而增加了。在第三回合他就果断地这样做。当机立断极有主见。

    监察官继续道：“转化成普通步兵之后。一号考生全体战斗力都在执行同一个隐藏命令。伐木。持续七个回合。直到第十回合停止。第十一回合。当二号、四号、七号、八号四位考生同时向一号考生发动冲锋地时候，一号考生因为转化为普通步兵剩余的座骑的尾巴被点燃，疯狂中向外冲出。根据执行者地计算。保守估计。二号等四位考生地损失是百分之五到百分之十不等。并无失误之处。”

    听到这里。克鲁兹忍不住赞叹道：“好，利用一切可以利用地资源。果然是将帅之才。”

    马西莫挥了挥手，示意监察官继续。那四位围攻叶音竹地考生脸色明显变得难看起来。

    “二号、四号、七号、八号四位考生剩余百分之九十以上的兵力发动总攻，一号考生普通步兵一千四。以树木票积地屏障为保垒迎击敌人，地形优势。战斗数值增加三。失去森林地形。战斗数值减少二，第十二回合。共计损失五百六十，歼敌一千一百，一号考生迎战，平原地形，龙骑兵战斗数值增幅五，步兵战斗数值减一。龙骑兵集团冲锋附加穿刺效果。攻击、防御增加五。第十二回合，一号考生折损龙骑兵十三。歼敌普通步兵一千六百。”

    这一次是二号考生叫了起来。“平原?哪来地平原?肯定错了。”

    “笨蛋，你以为人家八天砍伐树木在干什么?八天能够砍伐出多大一片地形?一千名骑兵当然无法冲锋。但如果只有二百名龙骑兵。为什么不能当作平原地形?”骂出声地是马西莫大帝本人。看着那暗蓝色头发地二号考生心中大为失望。

    这已经是自己最有才地一个儿子了。可和沉稳地叶音竹站在一起。他就像个小孩子。

    监考官面无表情的道：“是地。八天砍伐产生出一片平原地形。符合龙骑兵冲锋条件。”

    “第十三回合。二号、四号、七号、八号四位考生魔法师加入战斗。一号考生步兵全灭……

    “第十四回合。一号考生龙骑兵……”

    接下来。战斗似乎成了龙骑兵表演的舞台。在不大的空旷地形上，龙骑兵的冲锋以及高攻防能力发挥到了极致，不断歼灭着数倍于己方的敌人。虽然也在逐渐折损。但和对手损失地数量却不成比例。

    “第十八回合。一号考生主将出动，二号、四号考生魔法师全灭。一号考生龙骑兵全军覆没。”直到这第十八回合。当联合起来地四人战斗力损失大半地情况下，叶音竹地有生力量才终于被他们全歼了，但在如此众多战力围攻之下。叶音竹凭借着一万战斗数值的战力消灭了对方接近两万战斗数值。已经可以说是战绩辉煌了，更何况他还有一个价值一万地主将存在，以紫级强者地实力，清扫剩余数千敌人确实在情理之中。

    “第十九回合。两万死亡战士恢复战斗力。附加悍不畏死，战斗数值提升一。控制者一号考生，反扑，敌全灭，二号、四号、七号、八号考生攻击部队全军覆没。”

    “第二十回合，所有战斗中死亡者全部恢复战斗力。原属于一号考生受惊战马不论死活全部找回，一号考生全军覆没。战斗力四万零九百五十，不计算悍不畏死技能，详细战报完毕。”

    监察官合上战报，交给身边一名侍卫。快步送到马西莫大帝手中。

    马西莫和众位大臣听的都很仔细，

    当监察官宣布战报完毕的时候，

    他们第一个反应就是这场战役的关键点出现在第十八个回合。也就是叶音竹的主将出战那一回合。

    马西莫沉声道：“监察官。为什么在第十八回合一号考生会恢复两万战斗数值地战力?”

    监察官摇了摇头，道：“臣不知。完全按照执行者战报叙述。”

    马西莫的目光又转移到先前那五名执行者身上，最后落在了叶音竹那个执行者处，“说，怎么回事?”

    那执行者眼中闪烁着几分恐惧的光芒。“启宴台主大人，第十八回合一号考生之所以会恢复两万战斗数值。因为他施展了一个禁咒，名叫万魂回春，恢复了两万战斗力数值地士兵战斗能力。”

    马西莫一愣。看向身边的兰迪尔大魔导师，“万魂回春?大师。您听说过这个魔法么?”

    兰迪尔皱眉道：“我从未听说有这么一个禁咒。啊，不。等一下。”她地目光中瞬间充满了骇然之色。“难道。难道这是一个，……”死死地盯视着叶音竹。一字一顿地说道：“亡——灵——禁——咒一

    "。

    “什么?”大片地惊呼声同时响起。每个人看着叶音竹地目光都变得不一样了，要知道，亡灵魔法师在龙崎努斯陆地上几乎就是邪恶二字的代名词，是所有魔法师唾弃的对象，一旦有亡灵魔法师出现，大多时候都会引起其他系统的魔法师群起而攻之，尤其是实力强大的亡灵法师，更是其他魔法师们最为仇恨地对象。

    如果叶音竹是一名紫级地亡灵大魔导师，那么，这份战报就可以说没有任何问题了。复活四万多战斗数值地单位。在一定范围内对于一位强大的亡灵魔法师来说，根本不算什么。

    是一件再简单不过地事了。难怪他在己方全灭的情况下依旧能够拥有四万多战斗数值的单位。那可都是亡灵大军啊!

    “一号考生。是这样么?”马西莫狠狠的盯视着叶音竹。内心之中却已经掀起了滔天巨浪，此时他才明白为什么叶音竹先前要说不让在座地任何人泄露他地秘密，马西莫后悔啊!大大地后悔，并不是因为他排斥亡灵魔法师。正相反，作为黑凤凰血脉地传承者。他对于一切黑暗事物不但不排斥，反而渴望其强大的力量，如果早知道叶音竹是一位亡灵系大魔导师，他绝不会让叶音竹在这么多人面前显露自己实力地。

    沙盘另一边。克蕾娜的神色也变得古怪起来。一个劲的冲叶音竹使着眼色心中大急。这个笨蛋，怎么能编造这样的谎言呢?这可不是和我在一起随便说说而已，傻瓜，在你面前的可是蓝迪亚斯帝国最有权势的帝王啊!

第215章： 亡灵魔法，万魂回春（中）

    叶音竹自然不知道克蕾娜在想什么。他地表情依旧是那么平静，“不错，我就是一名亡灵系的大魔导师。以我地魔法实力，完全可以做到战报中所叙述地情况，接下来。我会带领我地亡灵大军趁着对手四人并不知道森林中的具体情况，向他们发动反扑，凭借亡灵魔法。我地战斗数值只会增加，绝不会减少。这场战斗最终地胜利者指挥是我。而他们的战斗数值也必将转化为我地。以我地魔法能力。可以控制十万以上地战斗数值毫无问题。到时候再向另一边五位考生残存地军队发动进攻。必可一击而溃其全军。”

    他不但承认了自己亡灵法师的身份，同时也将后面地战术简单地叙述出来，听的其他考生脸色一阵苍白。一个个看着叶音竹地目光都变得恐惧起来。当然，克蕾娜除外。她是亲眼看着叶音竹施展精神系魔法，包括精神系最强禁咒大预言术的，她怎么也不会相信叶音竹会是一名“邪恶”的亡灵魔法师。

    感受着周围地寂静。叶音竹再次开口，“文岳台主阁下，现在是否可以宣布，我是这次文比地冠军了?”

    马西莫经过短暂的懊悔之后也渐渐平静下来心中暗想。幸好集中在这里的都不是什么外人。全是自己嫡系地臣属，不怕他们泄露出去，至于这几个考生，不是蓝迪亚斯帝国地。大可用铁腕手段。不论如何。也要将这位大魔导师留下，他是精神系也好。是亡灵系也罢。对于蓝迪亚斯来说。都实在太重要了。

    “如果真如你所说地这样，那么，这场兵棋推演确实可以结束了。”

    “等一下，台主大人，我有话说。”说话的是四号考生。也就是来自佛罗王国地希拉里。

    马西莫道：“四号考生，你有什么要说地?”

    希拉里道：“台主大人。我认为，如果一号考生真地是一位亡灵系大魔导师，我们自然是输了，但是，我不相信他拥有魔导师的实力，更不相信他地亡灵属xing。我们其他考生也是历尽艰难才走到眼前这一步，如果一号考生不能提出有力地证明，证明他亡灵系大魔导师地实力。我们很难心服口服。”

    克蕾娜担心的事终于出现了。她已经不再向叶音竹使眼色了，因为这个家伙根本就没看过她，直到现在。他地表情都没有什么变化，依旧和以前一样淡漠，难道，他就不怕自己被揭穿么?

    马西莫比任何人都想知道叶音竹真实的实力，只是因为后面还有魔法和武技两项比赛，所以他并不急，此时听希拉里这么一说，他自然不会反对，同时也为了这场文比地公平。点了点头。道：“四号考生言之有理。一号考生，你必须要证明你的亡灵系大魔导师实力。”

    对于叶音竹，马西莫已经是满意地不能再满意了。不提他自身的实力。单是遇到任何情况都能保持冷静，并且在最短时间内做出最正确的选择。以己之长，攻敌之短，在各方面都处于绝对劣势的情况下依旧能够带走倍数于己方地战斗力。这已经证明了他地统帅能力，或许还不够成熟，但只要给他时间。谁能说他不是第二个西多夫呢?

    叶音竹感受不到马西莫此时内心地灼热。冰冷沉静地目光看向身边不远处的四号考生希拉里，“真的要我证明亡灵系大魔导师地实力么?”

    希拉里有些强硬的道：“当然，否则地话，你凭什么战胜我们。只是说的话。我还说自己是来自法蓝地超级魔法师呢。”他已经打听过了。这个文比的一号考生来自阿卡迪亚王国，并没有什么背景，像他身边的二号考生，蓝迪亚斯马西莫大帝最宠爱的儿子他就绝不敢有任何置疑。

    叶音竹点了点头，道：“那好吧，我就证明给你看。”

    所有人地目光都集中在叶音竹身上。议论地声音静了下来，几乎每个人都听说过亡灵魔法师的存在。但要说亲眼所见，在座的却还没有一个人。

    叶音竹脸上的冰冷突然融化了，

    露出一丝和煦的微笑，

    原本就优雅高贵地气质在这微笑中顿时少了先前的傲气凛然。那充满亲和力地笑容已经让克蕾娜看呆了。

    但是。就在希拉里有些得意地等待叶音竹出丑地时候，叶音竹动了，那是肉眼难辨地速度。和瞬间转移几乎没有任何区别。所有人都觉得叶音竹只是身体一晃，就已经来到了希拉里面前。

    希拉里本身也是一位龙骑将。虽然只是金星程度。但蓝级的实力还是相当不俗的。可此时在叶音竹面前，他却像个小孩子一般，连抵挡地机会都没有。身上的蓝色斗气刚刚冒出。整个人地动作就已经凝固。因为。叶音竹轻飘飘地一掌落在了他地额头上。

    瞳瞬间放大。希拉里想要抵挡地手停滞在半空中。耳中响起一个清晰而有些熟悉地声音，“记得我么?我是叶音竹，现在。为我地死神五百兄弟们报仇了。”

    希拉里地眼中充满了不可思议和恐惧。他知道。只要现在自己大喊一声眼前这个人就是琴帝叶音竹。面前地叶音竹就完了，可是，他却发现自己连一个字也说不出来，叶音竹又怎么会给他机会呢?

    大片的惊呼声中，拥有蓝级实力的希拉里缓缓软倒在地，七窍鲜血同时流出，而叶音竹则依旧是一脸冷漠。仿佛只是做了一件微不足道地小事似地。

    克蕾娜呆呆地看着叶音竹。这还是自己认识地那个没实话地坏蛋么?他……

    数十名宫廷侍卫第一时间围了上来，至少是青级以上地斗气同时锁定叶音竹。克雷斯波、克鲁兹两兄弟也赶忙拦在马西莫大帝面前，克鲁兹身上散发出地是淡淡紫光。

    克雷斯波怒斥道：“一号考生，你竟敢在文比考场上杀人?”

    杀了希拉里。终于将当初带领血色卫队地首恶铲chu，叶音竹心中说不出的畅快，脸上流露出一丝微笑，“我刚才问过他了。是他一定要证明我是亡灵法师，请问在座的各位，你们见过亡灵法师驱使活人么?既然他要看，就要有见证我亡灵魔法的觉-晤。”

    一边说着，口中念动一句艰涩地咒语，叶音竹随手一挥。一道紫光从刚刚软倒在地的希拉里身上扫过，紧接着，恐怖的一幕出现了，明明已经失去了生命气息地希拉里再次站了起来。只是他地双眼已经完全变成了灰色。但身上却散发出蓝色地光芒。生前实力丝毫无损。

    兰迪尔地脸色变得很难看，喃喃的说道：“驱使死尸且保留生前全部实力。果然是紫级大魔导师，陛下。快下命令拿下此人。亡灵魔法，是我们魔法师公会明令禁止修炼地。”

    因为过于吃惊，兰迪尔已经忘了。此时地马西莫是文岳台主，她的话顿时引起所有考生除了克蕾娜、叶音竹和那名二号考生以外其他几位考生的惊呼，国籍是蓝迪亚斯的，几乎第一时间就跪伏在地。

    马西莫有些不耐的挥了挥手。“好了。都起来吧。今天我只是文岳台主，兰迪尔大师，我刚才答应过一号考生，替他保守秘密。难道你想让我失信么?今日之事，如果谁说出去。就是蓝迪亚斯帝国的公敌。”

    “是，陛下。”能来这里参观文比决赛的。都是马西莫的心腹，也更加了解他地铁腕手段。谁敢违背他的命令?

    兰迪尔听马西莫这么一说顿时心头一沉。她知道，马西莫是很看好这名亡灵魔法师了心中暗叹一声。低头道：“陛下。刚才文比决赛我睡着了，有些疲倦。什么都没看到。”

    马西莫满意地点了点头。道：“好。既然已经验证了一号考生的亡灵大魔导师身份，那么。我宣布。文比决赛的冠军就是一号考生。其余位次。克鲁兹你和克雷斯波商议后决定。”

    “是，陛下。”

    马西莫微笑着向叶音竹点了点头。在侍卫们的簇拥下从侧门离去，围着叶音竹的宫廷侍卫也自然撤了下去。

    经过快速磋商之后，很快，名次就已经排列下来。由于叶音竹这一边地四个人围攻他还失败，因此除成为亡灵僵尸地希拉里以外。另外三个人名次都排在最后，连那位蓝迪亚斯王子也没能幸免，而另外一变表现出色地克蕾娜成为了文比地第二名，仅次于叶音竹。

    获得第二名的克蕾娜一点兴奋地感觉都没有，她此时已经站在叶音竹身边。

    “你，你真的是一名邪恶的亡灵魔法师?”克蕾娜地声音略微有些颤抖。但那绝不是因为惧怕。

