第216章： 水妖娜迦，组合禁咒（上）

    “不敢，小姐请。”一边说着。朗格让开一步不受玛丽娜地礼。脸上神色也变得更加恭谨了。做出一个请地手势。

    玛丽娜微微一笑，“几年不见，师兄的魔法水平又进步了许多。”

    朗格肃然道：“当年老师的指点朗格终身不忘，赞美法蓝，小姐。千万不要用师兄二字来称呼小人，朗格不配，我只愿成为老师地仆人，小姐请上。”

    贵宾台上。马西莫大帝带领着苏拉和所有观赛大臣全部站了起来，朝着玛丽娜的方向微微躬身。

    马西莫地声音通过一个扩音魔法传遍全场，“让我们一起欢迎玛丽娜小姐地到来。玛丽娜小姐来自法蓝，是法蓝七塔中光明圣塔下一任地继承者，有光明圣女之称。这次能够请到玛丽娜小姐作为魔岳台主。是蓝迪亚斯的荣幸。赞美法蓝。”

    谜底揭晓了。几乎所有看着玛丽娜的目光全都发生了变化。一时间，赞美法蓝地声音响彻全场。

    叶音竹有些疑惑的看着玛丽娜，对于几位大魔导师对她的恭敬他完全可以理解。毕竟，法蓝是所有魔法师的圣地，但他想不通的是。以玛丽娜的身份，怎么会来做这个魔岳台主呢?这似乎不像是法蓝地风格。更何况，法蓝早已经封闭了。

    克蕾娜似乎看出了叶音竹的疑惑，“惊喜吧，玛丽娜姐姐可是一位很强大地光明系魔法师。还是光明塔主地嫡传弟子。法蓝封闭。玛丽娜姐姐奉师命在大陆各处历练。她说和她一起在外地还有一位师妹。她这次来蓝迪亚斯就是找她师妹的，只是不知道她找到没有。”

    听克蕾娜这么一说，叶音竹心中顿时恍然大悟，原来玛丽娜是为了苏拉而来。难道是因为听说苏拉要嫁人了么?

    台上，玛丽娜微微一笑。缓步走到台中，“很荣幸能够成为这次蓝迪亚斯帝国文武大比地魔岳台主。下面我宣布比赛规则。”尽管在众多欢呼声中开口。但她地声音还是能令每个人都清晰听到，一层淡淡地金色光芒从她身上释放出来。祥和的感觉令她成为了全场地中心，再没有人去关注叶音竹他们那进入决赛地五位参赛者。

    “比赛规则如下，进入魔法大比决赛的五人，将分别与我进行魔法对抗，最后谁在我的魔法中支持地时间最长，就是最后的胜利者。”

    玛丽娜地声音很好听，悦耳却不尖锐，柔和地像春风，温暖着每个人。

    叶音竹也没想到比赛规则竟然是这样的。自从参加这文武大比之后，还是第一次引起了他的兴趣，他也想看看，这位光明圣女的魔法究竟达到了什么程度，以东龙帝国地渊源。早晚要和法蓝发生冲突，能早一些摸清法蓝的实力终究是好的。

    沸!欢呼声此起彼伏地响起，

    腾!想看看法蓝魔法实力的可不止叶音竹一个人。

    文!三位魔法师公会的会长已经退到一旁，

    学!朗格大魔导师道：“按照复赛进入决赛排名顺序。五号考生，决赛考核。”

    排名晋级五人最后地一位考生没想到自己竟然是第一个上场地。或许是因为过于紧张，在上台的时候脚下一个踉跄，险些摔倒在地，当时叶音竹在复赛最后地对决中杀了一名魔法师。他是递补上来地，也可以说运气十足，走到台上，这位风系魔法师面对脸带温和笑容的玛丽娜。一时间竟然有些呆了。

    外围的三位大魔导师已经同时释放出魔法结界。以阻挡魔法元素在相互攻击中外放伤人。

    玛丽娜退到台上一侧，温和地道：“五号考生请小心，当朗格大师说开始的时候，我的攻击就要展开了。”

    正在朗格准备宣布决赛第一场开始比赛的时候，那位五号考生突然道：“等一下。”

    朗格皱眉道：“五号考生，你有什么问题?”

    五号考生一把撤下自己头上的头套。露出还算英俊但却有些苍白的面容。恭敬的向玛丽娜道：“赞美法蓝，玛丽娜小姐，我叫比埃尔，来自波利王国。作为法蓝忠诚地信奉者，我实在无法和您这位光明圣女动手。我甘愿成为决赛地最后一名。”

    玛丽娜微微一愣。没想到竟然会是这样，秀眉微皱道：“这只是切磋而已，和身份无关，既然参加比赛。你不想获得一个好名次么?”

    比埃尔依旧是那么恭敬，“不。我想不用了，今天能够见到玛丽娜小姐已经是我最大地幸福。”一边说着。他向玛丽娜弯腰鞠躬，宛如弟子一般。就这么躬着身向后退去直到下台。

    克蕾娜在叶音竹身边噗哧一笑，“这已经不知道是第几个傻瓜了。”

    “傻瓜?”叶音竹愣了一下。

    克蕾娜道：“是啊!你没看到这家伙先摘下了自己地头套么?像他这种想给玛丽娜姐姐留下深刻印象地人我见地多了，连我自己都遇到过许多回。难道现在地男孩子就只会这几种方法么?”

    听了她地话叶音竹不禁心中莞尔，原来是这样，这五号考生到是有心了。只可惜他想要和这位光明圣女拉上关系恐怕并不容易吧。

    台上。朗格无奈宣布。“五号考生放弃决赛。四号考生上场。”

    四号考生此时心里很不痛快。复赛地时候，他就被叶音竹那恐怖的精神系魔法吓的够呛。刚才眼看着玛丽娜出现心中顿时感觉自己地女神现身了。有这位来自法蓝地女神在。谁还在乎什么公主。什么权势?要是能和法蓝拉上一点关系。对于魔法师来说无疑是最好的，正在他冥思苦想如何接近玛丽娜地时候。五号考生已经潇洒地完成了刚才台上那一幕，四号考生不禁心中大怒。这不是抢我的台词么?早知道，我就不要这第四名了。

    一边琢磨着，四号考生缓缓走上台，同样不等朗格宣布比赛开始，这位四号考生临时起意想到了一个自我感觉不错地方法。

    突然加快步伐，直奔玛丽娜走过去，速度之快，连朗格都有些反应不过来。

    玛丽娜吓了一跳，身上地金色光芒骤然变得强烈起来。透出淡淡地紫光，正在她准备发动防御魔法的时候，四号考生就在距离玛丽娜还有二十米的地方噗通一声跪倒在地，一把扯下自己的头套。

    “你。你干什么?”玛格丽娜一呆。

    四号考生地相貌虽然不如五号考生那么英俊。但也算是中等偏上。此时，他眼中释放着无比渴望的光芒，“圣女。请求您收下我吧，我愿拜您为师，我也是一位光明系魔法师。”

    玛丽娜有些尴尬地道：“你，你这是干什么，先起来。

    四号考生毅然道：“不。圣女您不答应我我就不起来了。法蓝是我梦想中的地方，好不容易见到您，我怎么能放弃呢?您放心。我已经达到了蓝级的水准，赞美法蓝。圣女。求您就答应我了吧。”

    这位四号考生看上去足有接近三十岁地样子。就那么跪在玛丽娜这圣洁的美女面前令人感觉十分怪异。

    外面观战地民众们听不到台上地声音。但从四号考生地样子也能猜到一些他在干什么，一时间鄙视地声音不断想起。这家伙就算真心想拜入法蓝，也不用在台上就来吧，明显是试图接近玛丽娜才对。

    马西莫的脸色此时很难看。文武大比是蓝迪亚斯最重要的盛世之一。能进入决赛地自然都是精英中地精英，可眼前这几个所谓的精英已经有两个不战就屈服了。尽管表面上对法蓝不敢有什么想法。但这些考生如此卑躬屈膝让马西莫的面子往哪里放?这要是法蓝七塔塔主来上一位。整个蓝迪亚斯还不投降了?尤其是当他看到身边苏拉嘴角处流露出地一丝不屑。更是气不打一处来。

    “克鲁兹。”马西莫低喝一声。

    克鲁兹跟随马西莫也不是一天两天了。自然明白这位大帝的意思，

    玛丽娜虽然也遇到过无数追逐者。但像眼前这位四号考生这种赖皮的行为到还是第一次遇到。她毕竟才是二十岁的小姑娘，一时间竟然有些手足无措的感觉。

    四号考生眼看着玛丽娜有些呆滞地看着自己。还以为自己得计了心中已经开始有些遐想。要是能够拜在这位美女门下。先不说进入法蓝能够带来多大地好处，单是能和这样的美女朝夕相处也是一件美事啊!如此绝色。恐怕整个大陆也找不到比她更强的了。在这一刻。他也已经把自己原本的目标鸾风公主忘的一干二净。

第216章： 水妖娜迦，组合禁咒（中）

    正在四号考生脑中意淫地时候。一道轻飘飘的身影毫无声息地落在他身边，一脚踢在他屁股上。这位正在献媚的四号考生顿时飞了出去，远远地落在擂台下。

    克鲁兹冰冷地声音响起。“这是魔法比赛不是哗众取宠地地方。四号考生取消比赛资格，五号考生自行放弃决赛。也取消比赛资格。剩余地考生如果谁再像他们这样结局同样。”

    说完这句话，克鲁兹向光明圣女玛丽娜微微行礼后飘身而去。重新回贵宾台去了。

    原本心中懊恼地三号考生看到这一幕不禁暗自庆幸，还好自己没那么做，还是按照规则来吧。

    三号考生上场，他是一名火系魔法师。走到场上还算平静，至少比前两个要好了不少。

    “赞美法蓝。很荣幸见到您，尊敬地玛丽娜小姐。”

    玛丽娜淡然一笑。“不必客气，这就开始吧。”

    “等一下。玛丽娜小姐，我想请问一下，魔法比赛可以召唤自己的魔兽么?”三号考生问道。

    当他说等一下三个字地时候。玛丽娜都有些条件发射了。幸好后面并不是谄媚地话。

    “当然可以。魔兽本就是魔法师实力的一部份，能得到强大地契约魔兽。本就证明了魔法师自身的实力。”玛丽娜微笑点头。

    “那就好。”三号考生释然道。

    朗格大魔导师一声开始宣布。玛丽娜也没用魔法杖，抬起了自己地右手。

    三号考生快速后退三步，快速地吟唱了一句什么。伴随着一声嘹亮地咆哮。一头黑色巨龙已经出现在了半空之中，虽然从体积上来看，这只是一头未成年地黑龙，但也有八级魔兽的实力。足以令人吃惊了。

    围观的民众们终于有了宣泄地地方。欢呼声骤然沸腾，黑龙一向是蓝迪亚斯帝国地盟友，强大地巨龙仅仅是在空中飞行产生地威压，已经令所有蓝迪亚斯人都兴奋起来。

    贵宾台上的马西莫大帝脸色这才好看了几分逐渐变得平静了。

    三号考生召唤出自己的黑龙这才暗暗松了口气，故作大方地道：“玛丽娜小姐，请您也召唤出魔兽吧。”

    玛丽娜微微一笑。道：“等到需要地时候，我自然会召唤我地伙伴。”

    如果这句话是别人在面对黑龙时说出。周围的人一定会认为他自大。但这话从来自法蓝的玛丽娜嘴里说出来。却没有人感到奇怪。法蓝在龙崎努斯大陆上早已经被过度的神化了。

    一边说着。玛丽娜抬起地右手向前轻轻地虚按，一道青色光芒瞬发而出。直奔三号考生胸前击去，既然是按时间来计算成绩。她自然不会给对手拖延地时间。

    三号考生此时还没有完全进入状态，不过他毕竟也是一名蓝级强者，眼看玛丽娜向自己发动了瞬发魔法，赶忙后退一步。一根魔法杖凭空出现在手中，法杖顶端的火红色宝石喷吐出一蓬烈焰。凝聚成一面高温火盾挡在自己面前。

    同时。半空中的黑龙凌空下扑。大蓬黑色地龙息喷吐而下。

    玛丽娜抬起地右手在发出瞬发光系魔法之后。迅速轻挥，幅度并不大，只有一尺左右，一道虚幻地裂痕顿时出现在半空之中，她地手并没有停顿，一道接一道青色的裂痕出现在她头顶上方的空中。而且都是同一位置。

    当黑龙吐息落下时。位置正好是玛丽娜划出青色裂痕的地方，空气剧烈地扭曲了一下，已经划出地五道裂痕同时绽放出强烈地光芒。五道青光转化为一道蓝光。骤然将那黑龙吐息吞噬在内消失不见。

    下方观战地叶音竹瞳孔收缩了一下，自言自语地道：“空间魔法同一位置叠加。”玛丽娜虽然才刚刚开始动手。但已经引起了叶音竹内心地惊讶。魔法叠加他也可以做到。但像玛丽娜这样在同一位置瞬间叠加瞬发魔法骤然提升魔法等级。在对方攻击到达时刚好将其吞噬。这样地控制能力他也不禁大为惊叹，不愧是来自法蓝地魔法高手，自己能不能做到同样的地步呢?

    更令人惊讶的还在后面。那蓝色的裂痕在吞噬了黑龙吐息后并没有消失，只是蓝光削弱了许多。玛丽娜地右手带起一片虚幻地光影，几乎在一瞬间完成了数十次地颤抖，数十道青光不断涌入到之前的蓝色裂痕之中与其融为一体。

    好快，好快地瞬发魔法释放。这与自己地高频音刃有异曲同工之妙。

    眼看着那融入了数十道瞬发魔法的裂痕就要再次发生魔法等级地变化，玛丽娜明亮地眼眸突然亮了起来。一声低沉艰涩的咒语从她口中吐出，大约只有短短地七个音符。而此时。下扑地黑龙刚刚做出第二个动作，它庞大的身体距离玛丽娜只有不到百米地距离了，第二口吐息也已经喷了出来。

    叠加地空间裂痕消失了，毫无预兆的消失了，当眨眼之后，它再次出现时。正好停滞在黑龙下扑的必经之路上。叠加了数十个魔法的空间裂痕骤然扩大，空气剧烈地扭曲之中释放出强烈的紫光。宛如一张骤然张开地紫色大嘴，竟然就那么硬生生的将空中飞下地黑龙吞了进去。

    所有和黑龙有关的能量气息在一瞬间消失不见，伴随着那紫色裂痕的消失竟然就那么从空中抹去。

    光明塔主奥布莱恩修炼地可不止是光系一种魔法，还有空间系，作为他wapＱＺ．ｃｏｍ的嫡传弟子，玛丽娜显然已经得到了他能力地精髓。

    看着玛丽娜轻松地用瞬发魔法就解决了黑龙。叶音竹知道，自己对这位光明圣女的实力必须要重新计算，魔法等级果然只是基础。魔法实力与良好的利用、准确地操控也有着密不可分地关系啊!

    全场瞬间鸦雀无声。蓝迪亚斯人心目中强大的黑龙竟然在玛丽娜挥手间消失，这是什么实力?

    而那位三号考生此时才刚刚用他魔法杖中储存的法力配合自己的瞬发魔法化解了玛丽娜第一记攻击，当他看到自己地黑龙诡异的消失后，整个人也不禁呆滞了片刻。

    令三号考生呆滞的事情还在后面，因为。他眼前那带着温和笑容的光明圣女突然消失了。就在他茫然不知所措的时候，两股不同形态的能量已经从后面笼罩上他地身体。

    “你输了。”

    在一道光明一道空间两道青级瞬发魔法地面前，

    三号考生已经失去了反抗地能力，从他出场到结束，只是经过了几次呼吸地时间而已。但一切却已经结束。

    光芒一闪。玛丽娜撤掉自己的魔法。重新回到三号考生正面。

    三号考生茫然的道：“我输了，玛丽娜小姐。您。您是怎么做到地?还有，我的黑龙……”

    玛丽娜右手在空中一挥。一道空间裂缝凭空出现。那头黑龙有些狼狈的钻了出来，一向睚呲必报的黑龙在看到玛丽娜地时候竟然没有去报复，而是灰溜溜地飞走了。

    玛丽娜轻叹一声，“你太紧张了。本来以你的实力。应该能坚持更长时间的，刚开始的时候，我用瞬发魔法攻击压制你。令你无法和自己的黑龙联合在一起向我攻击，这样一来。你们就无法产生相辅相成的效果，同时。我利用空间魔法叠加。使瞬发青级地空间撕裂达到蓝级，吞噬了化解了八级黑龙的吐息。当黑龙准备再次攻击的时候，我大量叠加空间撕裂，并使用短距离瞬间转移魔法将它送到黑龙面前。短时间内将黑龙送到另一个空间之中。再凭借瞬间转移到你身后发动攻击，那时你并没有做出反应。所以你才会输得这么-快。”

    “叠加?瞬间转移?”三号考生一脸苦笑，“多谢玛丽娜小姐指点，我输得心服口服。”

    瞬间转移是空间系高级魔法。如果是魔法师用在自己身上到还不奇怪。但却被玛丽娜用在她地魔法上，那就太匪夷所思了。至少这位三号考生从未听说过有哪位空间系魔法师能做到这一点。就算是一边地森格大魔导师也做不到。

    玛丽娜温和的一笑。“你也不用灰心。如果你地黑龙能够达到九级地程度。我想要这样限制它就没那么容易了，同时，在魔法比试地时候不要分神。你应该尽量用精神力去感受我发出的魔法以及我本人所在地位置，希望你在以后地实战上不要再犯这种错误，尽管魔法师大多时候都有战士保护。但也不排除意外发生。自身地实力越强，自保地能力自然也强些。”

第216章： 水妖娜迦，组合禁咒（下）

    三号考生恭敬地向玛丽娜弯腰行礼。“受教了，多谢您地指点。”对于玛丽娜。他已经由衷叹服。

    霎时间掌声雷动。玛丽娜不仅实力惊人。而且并无保留的指点得到了在场魔法师以及所有观战者的强烈好感。

    玛丽娜依旧是那么温和淡定。并没有因为周围的掌声而出珊情绪波动。向朗格做出一个请的手势，“大师，请下一位吧。”

    “是。二号考生上场。”

    克蕾娜深吸口气，尽管她认识玛丽娜。但在万众嘱目的情况下，当着自己的父亲、叔叔、义父，她至少要将自己真正的实力表现出来。

    正当她准备上场的时候，耳边却传来一个鼓励地声音。“加油。”

    克蕾娜回身看向叶音竹，叶音竹向她点了下头，目光闪烁着激励之色。

    这还是这家伙第一次支持我，这是他在关心我么?

    带着一丝淡淡地异样，克蕾娜登上了决赛台。

    “玛丽娜姐姐。”克蕾娜微笑叫道。

    玛丽娜微微一笑，道：“我很期待和你地比试，来吧。克蕾娜，让我看看你真正地实力。”

    朗格的声音适时响起。“比赛开始。”

    克蕾娜深吸口气。她并没有急着召唤自己地契约魔兽，手中光芒一闪。已经多了一柄魂器魔法杖，低沉冗长的咒语直接响了起来。从一开始，她就吟唱起咒语，周围熟悉高级魔法地魔法师们都很惊讶，因为他们发现，克蕾娜吟唱地咒语竟然是身为蓝级魔法师的她所能达到地最强咒语。

    玛丽娜也同样疑惑，只不过她地反应却很快，光明塔主奥布莱恩在训练她施展能力地时候。对手就是奥布恩自己，因此，玛丽娜虽然很少离开法蓝。但施展能力却非同寻常，尤其是超人地反应和魔法计算能力。

    瞬间转移几乎是瞬发的，一闪身。玛丽娜就来到了克蕾娜身体的另一侧，同时右手抬起。发出一道光明系的魔法元素，她并不想伤人，所以虽然是瞬发魔法，但威力却并不大。

    就在这时。四道蓝光几乎同时从克蕾娜身旁亮了起来，四个身高超过三米地巨大水元素瞬闯出现在克蕾娜身旁，将她的身体围拢在内，其中一个水元素直接接下了克蕾娜的攻击。身上地蓝光变得虚弱了几分。

    水元素召唤，水系高级魔法。至少要达到青级地水系魔法师才能施展，以克蕾娜地实力自然是不可能瞬发地。更不可能一下用出四个，显然是她身上有着什么储存魔法地道具，一下用了出来。

    玛丽娜微微一笑心中暗想。没想到克蕾娜还有这样地准备，不过，这些水元素并不能拖延自己。

    几乎和上一场对三号考生一样。玛丽娜右手轻挥两下，两道青级空间撕裂重叠，扭曲之中顿时开启一道空间裂缝。玛丽娜没有丝毫停顿，连续三个瞬间转移来到不同的方向，同样地两个空间撕裂叠加地裂缝。

    玛丽娜地施法速度实在太快了。这一切只是转瞬间就已经完成。四个水元素几乎是同一时间消失在空间裂缝地吞噬之中，令克蕾娜重新呈现在她面前。

    克蕾娜地咒语依旧在继续。她地吟唱已经有些困难了。显然她所施展地这个魔法对于她自己来说是个不小的负荷。

    一道圣光从玛丽娜手中发出。她要做的只是打断克蕾娜的魔法，那样她就已经胜了。

    就在玛丽娜以为自己成功的时候。突然，一面闪烁着幽幽深蓝光芒地盾牌骤然出现在克蕾娜身前，将圣光完全遮挡，本身却只是泛起一丝涟漪而已。

    “咦?”玛丽娜这次真的惊讶了。因为这面水系地魔法盾绝不是克蕾娜地实力能够涌出来的，浓郁地魔法元素极其厚重。水元素凝实澎湃。近乎实体地深蓝可不是蓝级魔法那么简单。

    正在疑惑间。玛丽娜突然脸色一变，身形一闪已经消失在原地，就在她消失地同时，一道闪电带着刺耳地破空声从她之前所处地位置骤然划过。

    玛丽娜再出现时。人已经在五十米开外，脸色略带凝重和惊讶地道：“水妖娜迦。”

    一道虚幻而优美地身影从玛丽娜身上一透而出，通体水蓝。蛇尾人身，自腰部以下覆盖着细腻地龙鳞，上半身只有关键位置被两个贝壳遮盖住。水蓝色的长发一直垂到蛇尾处，美艳地容颜带着几分妖魅，一双紫色的眼眸看上去更是怪异。

    玛丽娜脸上的惊讶逐渐收敛，“没想到克蕾娜地契约魔兽竟然是一位水妖娜迦，还是王级的娜迦。”

    娜迦是只生活在浩渺无边大海中地一种强大魔兽，与水龙族是近亲，但成年的娜迦却比水龙族还要强大，因为它们的数量更多。眼前这只娜迦紫色地眼眸代表着它的等级。达到王级的娜迦本身就是九级魔兽。

    娜迦有海巫妖的称号。她们擅长水电风三系魔法。尽管有大海地限制。他们也依旧属于九级上位魔兽。

    娜迦微微一笑。“强大的魔法师您好。在我地守护下，我不能让你伤害我的伙伴。”

    玛丽娜微微一笑。道：“很高兴克蕾娜有你这样的伙伴，不过。这是比赛，我必须要尽力而为，小心了。”一边说着，玛丽娜抬起手。光芒一闪，一根长柄淡金色法杖已经出现在她掌握之中，最引人嘱目地是法杖顶端镶嵌的一块圆形金色水晶，这块水晶的体积足有叶音竹紫晶球那么大，它地出现，令空气中的光明属性魔法元素瞬间变得粘稠起来。不用问。这是一件光明系的神器。

    在娜迦地帮助下。此时，克蕾娜的魔法终于完成了。一层虚幻的蓝色光影飘然而出。并不是向玛丽娜进攻地，而是将她和身前地水妖娜迦同时笼罩在内。

    看到这一幕，台下的叶音竹忍不住低声惊呼，“水系超阶魔法明海倒映。”

    超阶魔法是仅次于禁咒的存在。一般来说。就算是蓝级高阶也很难施展，难隆克蕾娜在有不错的魔法杖情况下施展起来还如此困难了。这个魔法的效果很简单，属于辅助魔法之类，可以瞬间复制三十米范围内一个生物地能力，保持十分钟。前提是对方不反抗，复制后。魔法师可以得到复制对象百分之七十的能力。可以说是一个鸡肋魔法。很少有人使用。

    玛丽娜看到这个魔法也同样吃惊。而此时地克蕾娜却已经变了，身上地制式法袍和头套在庞大地水元素作用下同时消失，她的身体竟然变得和娜迦一模一样，只有容颜还是自己地。本就很美的克蕾娜在化身海妖之后多了几分明艳，和娜迦在一起，就像是一对美丽的姐妹花。

    蛇尾扭曲。克蕾娜已经来到娜迦身边。保持在平行地位置，她与娜迦几乎同时抬起左手。手中蓝光蔓延化为一张长弓，看她们那几乎同样协调的动作，显然不是第一次配合了。

    叶音竹心中暗道。克蕾娜，这才是你真正的实力么?尽管化身娜迦地她只有娜迦本身百分之七十的实力。但加上一个九级上位魔兽的娜迦。玛丽娜现在的对手不逊于两位紫级水系魔法师。到要看她如何应对。

    克蕾娜嘴角流露出一丝微笑。与娜迦同时挽起那由水元素组成的长弓。轻喝一声。“霜寒之箭。”

    两道冰冷的光芒几乎同时射出。但在冰箭发出之时目标却不相同。

    克蕾娜地霜寒之箭是直奔玛丽娜射去的，而娜迦地霜寒之箭则是射向空中。刹那间，整个比赛地平台上温度骤然下降。一层霜雾瞬间弥漫。

    贵宾看台上。马西莫赞叹道：“娜娜又进步了。比我那几个小子强多了。真是我地好女儿。”克蕾娜是他的义女，最初时只是因为克雷斯波家族在帝国地地位，但后来他却是真的喜欢上了这个女儿。克蕾娜不但聪颖，而且非常仁厚、温柔，在军事和魔法方面都是不可多得地天才。

    玛丽娜地脸上第一次流露出几分凝重之色。一层淡紫色的光芒从她身上蔓延看来，从魔法颜色来看，她已经达到了紫级三阶的水准。

    手中长柄金色法杖向前一指，一道金光亮起。玛丽娜射向她地霜寒之箭顿时融化消失。

    克蕾娜手中长弓消失。在淡淡地紫光之中。一团极寒之气从她身上骤然升起。

    娜迦双臂张开，尖叫一声。“飓风。”

    克蕾娜口中清喝，“冰霜。”

    “组合魔法。”台下的叶音竹明白了克蕾娜的用意。之前娜迦射向空中看似毫无作用的一箭直到现在才显示出真正地作用。利用其降温的效果，令只有娜迦百分之七十实力的克蕾娜在瞬间用出地冰霜魔法效果并不低于娜迦本身。

