第217章： 苏拉，《归去》（上）

    蕾娜和娜迦要做的，就是在尽量简化咒语的情况下完咒，由能力完全相同的两人来组合完成这样一个禁咒，速度无疑是极快的。而且，这是一个大范围覆盖型禁咒，特意针对玛丽娜的瞬间转移能力。能够做到这些，克蕾娜的能力已经不逊色于一位紫级初阶大魔导师了。魔法配合之巧妙更是独具匠心，尤其是她与自己的契约魔兽配合的默契。

    比赛台结界内一时间狂风大作，无数霜雪飞舞，在飓风的作用下，这些水元素凝结的雪片宛如利刃一般，几乎弥漫在整个比赛台每一个角落之中。

    面对这一幕，玛丽娜并没有任何惊慌，只是脸上的微笑消失了，取而代之的是冷静。

    在紫色魔法力的注入下，她手中法杖顶端的金色球形水晶绽放出夺目的光彩，随着她手臂的轻轻滑动，在半空之中勾勒出一个金色六芒星的图案，那金色六芒星仿佛有了生命一般飘然来到玛丽娜脚下，她的身体竟然缓缓漂浮起来，强烈的金光笼罩着她的身体，任由那冰雪风暴逐渐成型，却无法攻入金光之中。

    “神说，要有光。”简单的五个字，却令她身体周围的金光绽放，一个巨大的金色虚影凭空出现在玛丽娜背后，那虚影虽然并不清晰，但能隐约看到它双手捧在胸前，一团金色的光球在那里形成。一个圆盘状的巨大符号出现在虚影背后，衬托着玛丽娜地娇躯越发神圣。

    贵宾看台上。除了苏拉以外所有人都站了起来，马西莫骇然道：“那，那是什么？”

    苏拉淡然道：“是神降术，光明系最强大的辅助魔法。”

    “神降术？”马西莫吃惊的瞪大了眼睛。光明系的神降术就像精神系的大预言术一样，是最为特殊的魔法，并不是每个达到大魔导师境界地人都能做到地。只有真正与光元素沟通。本身成为光明地一份子才有可能使用。“怎么可能。她才是紫级三阶啊！”

    苏拉地声音依旧是那么冰冷。“没有什么是不可能的，玛丽娜本身就是光明灵体。”

    冰雪风暴此时已经强大到了极致，除了金光笼罩的范围以内，比赛台上所有的空间全部被这恐怖地双属性禁咒所笼罩。三位大魔导师不断增强法力组成地结界都到了岌岌可危的地步。

    玛丽娜脸上流露出一丝淡淡的微笑。“神说。净化。”

    所有金色的光芒瞬间转化为了乳白色，刹那间释放，只是一瞬间，它竟然已经代替了冰雪风暴笼罩了整个比赛台。

    冰雪遇到白光消融了。飓风遇到白光化为了风元素，就连那三位大魔导师释放地结界，在这一刻也荡然无存。光明禁咒神之净化，净化一切魔法。

    在神降术的增幅下。同样是禁咒的神之净化竟然令克蕾娜和娜迦联合涌出的双属性禁咒彻底消失。

    白光飘散，玛丽娜落回地面。她背后那巨大地虚影消失了。

    克蕾娜已经变回了她自己。不知道什么时候笼罩上了一件蓝色的水系魔法袍，在娜迦地搀扶下才没有摔倒在地。

    “我输了。”克蕾娜有些失神地看着玛丽娜，虽然她已经预料到了结果，但却依旧没有想到玛丽娜居然会如此强大。自己甚至连她的契约魔兽都没有看到。

    玛丽娜微微一笑，温和的道：“克蕾娜妹妹，你与娜迦的配合堪称完美。连我也找不出毛病。如果你本身地实力再强大一些，我想，我也很难战胜你。如果你希望的话。或许，我可以将你介绍给西拉斯老师，他一定很希望能有你这样的弟子。”

    克蕾娜惊喜地看着玛丽娜。“姐姐，真地可以么？”她当然知道，玛丽娜口中的西拉斯老师。就是法蓝七塔中的水塔之主。大陆上最强大地水系圣魔导师。

    看到玛丽娜肯定的回复，克蕾娜满足的在娜迦搀扶下回到台下。

    叶音竹迎着克蕾娜走了上去，看到他。克蕾娜想起自己化身娜迦上身近乎赤裸地样子不禁有些羞涩的低下了头，“我输了。”

    叶音竹拍了拍她的肩膀，“如果我地实力和你一样。绝无法做的比你更好。”

    克蕾娜抬起头，目光柔和的看着他。“祝你成

    叶音竹淡然一笑，没有说什么。直接走上了魔法大比决赛地平台。

    所有人的目光都变得专注起来，这一次，连苏拉也不例外，尽管她心中已经失去了希望，但当这个带着面罩地一号考生上场，她还是忍不住将目光投向了比赛台。

    马西莫喃喃的说道：“大预言术对神降术，究竟哪个会更强一些？”

    朗格大魔导师高声道：“魔法大比决赛最后一场，开始……”

    “等一下。”叶音绣突然说道。

    朗格以为他要重复之前四、五号考生地情况，不悦的道：“文武大比，一切凭实力进行。不需多言。”

    叶音竹淡然道：“我只是不希望面对一场不公平的考核。”

    朗格一愣，“其他考生都是在魔岳台主玛丽娜小姐考核下进行地，有什么不公平？”

    叶音竹道：“正是因为他们都由玛丽娜小姐考核，这才不公平。经过刚才的两场考试，玛丽娜小姐法力有一定消耗。以玛丽娜小姐的实力，有半个时辰的时间，法力可以恢复到最佳。我就等半个时辰。”

    一边说着，叶音竹盘膝坐在地上，闭口不言。

    听了叶音竹的话，全场一片哗然，没有人认为叶音竹是真的寻求公平，更多的是以为他在哗众取宠，争取玛丽娜的注意。一时间，外围的民众甚至有了喝骂声。但对于这一切叶音竹却充耳不闻，只是闭目养神，在那里等待着。

    刚开始的时候，玛丽娜也以为叶音竹和前面两位考生一样，但当她看到叶音竹盘膝坐在那里闭上双眼之后，脸色顿时变了变。因为她发现，面前的一号考生，就在这转瞬之间竟然与周围的一切完全融为一体。

    只有真正的高手才能发现这微妙的变化，玛丽娜心中暗暗吃惊，看来，自己真的碰到了对手。他真的只有不到三十岁么？这应该就是老师说过的天人合一境界了。就算是法蓝七位塔主，也没有一个人能够达到这种神奇境界的。

    想到这里，玛丽娜赶忙抬手示意准备质问叶音竹的朗格，与叶音竹面对面的盘膝坐在地上开始冥想，恢复自己的法力。她不能输，为了法蓝的荣誉。

    苏拉有些惊讶的看着台上这一幕，皱眉道：“玛丽娜遇到对手了。”

    “凤凰，你是说？”

    苏拉道：“如果不是遇到真正的对手，她没必要这么谨慎。我可以肯定，她从这个一号考生身上感到了威胁。我和玛丽娜在一起不少年，虽然我在老师的培养下学习的并不是魔法，但我对玛丽娜却非常熟悉。”

    单是苏拉这一句话，马西莫就已经感到惊喜莫名，能和从法蓝出来的光明圣女抗衡，这青年魔法师的未来何等光明。他暗下决心，不论付出多大代价，也一定要在赛后将这个年轻人留下来。

    半个时辰的时间并不长，当时间正好到达的时候，叶音竹和玛丽娜几乎同时睁开了双眼。

    缓缓站起身，玛丽娜直接召唤出了自己的魔法杖，“此杖名为裁决。神之裁决。”

    叶音竹点了下头，示意自己知道了。

    玛丽娜有些惊讶的看着他，“你不使用法杖么？”法杖是魔法师的灵魂，即使在法蓝也不例外。

    叶音竹摇了摇头，他的法杖就是他的古琴，此时他还不想暴露自己的身份，“需要的时候，我会用的。”

    玛丽娜皱了皱眉，在他看来，这个一号考生实在太狂妄了。哪怕你有些实力，我毕竟来自于法蓝。

    娇颜上微笑收敛，玛丽娜手中光芒一闪，收起了裁决法杖，法蓝的尊严令她绝不会去占对手便宜。

    伴随着朗格一声开始，玛丽娜向叶音竹道：“小心了。”

    光芒一闪，像对付三号考生那样，一道光明系瞬发青级魔法直奔叶音绣胸前而来。

    站在那里，叶音竹没有丝毫移动，眼看青光来到自己面前才随手一挥，没有任何魔法光芒闪耀，却直接将玛丽娜的攻击抹去，轻描淡写，和谐而自然的动作就像是普通的挥手一样。

第217章： 苏拉，《归去》（中）

    丽娜心中暗惊，紫级。从叶音竹这简单的一个动作，自己面前的也是一位紫级大魔导师，而且魔法等级还在自己之上。否则，他绝无法这么轻易的就化解自己的瞬发魔法。

    玛丽娜身形一闪，已经消失了踪迹，瞬间转移，空间系魔法师最擅长的高级魔法。

    叶音竹还是站在那里，只是平静的道：“没用的。你可以在瞬间转移时改变自己的位置，但你的灵魂却无法瞒过一位精神系魔法师的感应。”一边说着，叶音绣抬起左手，向自己身体左侧轻轻一按，一股浓郁到粘稠的魔法元素澎湃而出，将刚刚现行的玛丽娜同时发动光明与空间两道魔法攻击化解。

    玛丽娜心中一惊，“你是精神系的？”

    叶音竹点了点头。

    再次瞬间转移，只不过玛丽娜却是拉开了自己和叶音竹之间的距离。

    叶音竹抬眼看向她，“玛丽娜小姐，我知道你的魔法控制技巧非常高明。如果我们缠战下去，或许会耗费很多时间。我看不如这样，在不召唤契约魔兽的前提下，你最强的是不是神降术？”

    玛丽娜缓缓点头。

    叶音竹道：“你看。”

    双手在胸前合拢，一丝淡淡的灵魂波动混合着乳白色的光彩瞬间闪耀了一下。

    虽然那仅仅是一道光芒，一丝灵魂气息，却令面前的光明圣女瞬间神色大变。

    那是魔兽地气息，不。准确的说，应该是神兽的气息，他的契约魔兽竟然是一只次神级的神兽。

    惊骇的感觉席卷着玛丽娜的心，她怎么也想不到，在这魔法大比上居然会遇到了一个如此强大而神秘的年轻人。

    其实，叶音竹释放的并不是自己真正地魔兽伙伴紫的气息，因为紫还没有达到次神级，他用的，是神圣巨龙诺克希的一丝灵魂气息。迷惑了玛丽娜而已。

    深吸口气，玛丽娜尽量让自己冷静一些，“你到底要告诉我什么？”

    叶音竹道：“没什么，我只是想向你证明，我的契约伙伴不会比你的差。既然这样，我想，我们就没有必要召唤魔兽了。我不想破坏这里。”

    玛丽娜缓缓点头，眼前这个人的实力无法预估。如果两人都用出全力对攻的话，恐怕那三位大魔导师地结界是无法阻挡魔法威力的，周围人数众多，万一波及到民众就不好了。

    叶音竹继续道：“所以，我想出了一个解决的办法。既然玛丽娜小姐最强的是神降术。那么，我想请玛丽娜小姐在施展神降术的情况下听我唱一首歌。当这首歌曲结束的一刻，就是我们胜负决定之时。”

    玛丽娜微微松了口气，她明白。叶音竹所说的唱一首歌应该是施展他的精神魔法向自己攻击。但她对自己地神降术很有信心。在神降术的作用下，她的精神力和灵魂会达到完全凝固地程度，她有信心抵挡包括精神禁咒在内的所有精神系魔法。

    “你是个好人。既然能以这种和平的方式决定比赛结果。再好没有了。”

    玛丽娜以为叶音竹和自己一样也怕伤及无辜，但她又哪里知道，眼前的这位青年强者心中别有用意。

    尽管两人之间只有短暂的试探攻击，但玛丽娜却已经非常谨慎，眼前地这位一号考生带给她极大的压力。自从离开法蓝之后，她第一次感觉到有人能够在魔法上威胁到自己。

    叶音竹的目光无意中扫向贵宾台，苏拉地目光正从台上投下。两人的目光一错而过，虽然只是短暂的碰撞，但苏拉的心却剧烈的揪紧一下，那个眼神，那个眼神，为什么会如此相像？

    金光亮起，神器裁决重新出现在玛丽娜手中，尽管她自身的魔法能力已经极强，但想要施展神降术也不是那么容易的，必须要借助这神器的力量才能达到完美。

    叶音竹抬起左手，在魔法袍的衣袖掩盖下，他的手指带起一道紫色的光丝，就那么在空中缓缓划过，紫光漂浮在半空之中，凝结成一条直线，强烈的精神波动几乎在这一刻骤然爆发，淡淡的紫色光晕围绕着叶音绣的身体呈现涟漪状外方。

    对面的玛丽娜大吃一惊，失声道：“元素凝固。”

    元素凝固释放出魔法是每一位魔法师都能做到的，但样，将魔法元素凝结成一条直线漂浮在自己面前，却不是普通魔法师能够做到的了。那不仅需要庞大的魔法力作为基础，同时也需要无比强悍的控制力和对空气中魔法元素的掌握。

    叶音竹仿佛并没有看到玛丽娜的吃惊，淡然道：“小姐小心，我要开始了。”

    玛丽娜不敢怠慢，举起手中裁决法杖，吟唱道：“神说，要有光。”身体周围的金光绽放，和先前一样的巨大的金色虚影凭空出现在背后，双手捧在胸前，一团金色的光球在那里形成。一个圆盘状的巨大符号出现在虚影背后，神圣气息形成一个巨大的光罩将她的身体笼罩在内。

    与面对克蕾娜的冰雪风暴攻击时相比，此时的神降术光芒更加明亮，玛丽娜身体周围的紫光已经形成雾气一般的存在不断通过裁决法杖转化为神降术的魔力，将自己的身体稳稳的笼罩在内，魔法力、精神力以她的灵魂为中心凝固在一起，形成最好的保护。

    叶音竹双手同时抬起，带着宽厚的衣袖落下在那虚空悬浮的紫色光线之上，在衣袖刻意的掩饰下，谁也看不到他的手在做什么。

    微低下头，叶音竹的目光完全集中在自己面前的紫色光线上，左手拇指食指轻捏拿到能量弦，轻轻一振，以能量线为中心的空气顿时出现了奇异的波动，那是用眼睛无法看到的，在这唯独的一根能量线周围，空气在庞大的精神系魔法力作用下凝聚成了如同琴箱一般的存在。

    右手在能量弦上轻拨，嗡的一声琴鸣骤然绽放，叶音竹身上的紫色光芒宛如瞬间升起的篝火一般骤然燃烧起来。

    那刹那间爆发的紫焰引起一片如同潮水般的惊呼。

    如果说在叶音竹刚开始要求用这种特殊的方法和玛丽娜一决胜负的时候多数人对他都保持着置疑的心态，但当此时看到那明亮的紫焰光芒甚至更加深邃时，他们才明白，叶音竹并不是自大。

    左手按右手弹，尽管弦只有一根，但对于一代琴帝来说，这些都无法构成障碍。

    回旋往复的琴韵升腾而起，仿佛在诉说着无尽的悲伤，嗡鸣的琴音在紫级的魔法力作用下远远传开，不仅震撼着玛丽娜的心，同样也震撼着全场每一个人的心神。

    腾起的紫色烈焰在伴随着那深入人心的琴曲，逐渐凝聚成一圈紫色的光环，漂浮在叶音竹头顶上方三米处，和玛丽娜背后的神降术遥相呼应，气势不但不弱于来自法蓝的光明圣女，甚至还有超越的感觉。

    玛丽娜的心里感到很奇怪，她惊骇的发现，叶音竹每一次在那根能量弦上弹动的琴音都令她的心弦剧烈的颤抖。凝聚在外的魔法力和精神力似乎根本无法阻挡那琴音的侵袭，因为，她颤抖的是灵魂。

    这是怎样的力量？怎样的魔法？精神系魔法为什么会令灵魂颤抖？

    带着无数的疑问，玛丽娜已经有些后悔了，但事已至此，她只能稳守自己的灵魂烙印，抱元归一，尽可能的让自己不去聆听那如泣如诉的嗡鸣琴音。

    琴音高昂宛如天籁，就在玛丽娜心中略微惊慌的时候，叶音竹头顶上方的紫色光环飘然而至，由原本叶音竹的位置悬浮在了玛丽娜上空，紫光照耀，连神降术一起笼罩在内。

    低沉的歌声就在这一刻响起，在激昂悲伤的琴音之中，那歌声充满了压抑的情绪。

    “这次是你真的决定离开，

    远离那些许久不懂的悲哀。

    想让你忘记愁绪忘记关怀，

    放开这纷纷扰扰自由自在。

    那次是你不经意的离开，

    成为我这许久不变的悲哀。

    于是淡漠了繁华无法再开怀，

    于是我守着寂寞不能归来。”

    琴弦骤然剧颤，强烈的嗡鸣伴随那由低沉进入高亢的歌声盘旋而起，就在这一刻，叶音竹猛的张开双臂，旋绕在他身体周围的紫色火焰竟然旋转起来，形成一个巨大的紫色漩涡。如同吞噬天地。

第217章： 苏拉，《归去》（下）

    有灵魂的牵引和攻击，有的，只是那歌声与琴音的入

    不论玛丽娜是关闭自己的六感还是凝聚全部能量镇守灵魂，她却依旧能够清晰的听到那悲戚的歌声，每一句歌词，都像是从她灵魂深处响起一般，她的灵魂已经到了接近无法控制的地步。

    “啊——，拥起落落余晖任你采摘，

    啊——，留住刹那永远为你开。”

    激昂的歌声和琴音瞬间达到高潮的最顶点，玛丽娜背后的神降术，就在那一个啊字之中瞬间破碎，她的灵魂已经失守，泪水喷薄而出，竟以泣不成声，身体周围的金光与紫光几乎在同一时间消失，只有头顶上悬浮的那属于叶音竹的紫色光环。

    琴音突然变的轻了，和先前的激昂相比，此时却如树林中清晨那刚刚睡醒的小鸟在轻鸣。

    叶音竹站在那里的身形缓缓转向贵宾台的方向，双手落下，琴音之声下袅袅余韵，但他的歌声却在目光注视向贵宾台的那一刻最后响起。歌声变得很缓慢，每一个字都格外清晰，尽管平台以外的人无法感受到魔法的刺激，但仅仅是琴音与歌声中的悲伤就已经令所有人涓然泪下。

    “那次是你不经意的离开，

    成为我这许久不变的悲哀。

    于是淡漠了繁华只为你开怀，

    要陪你远离寂寞自由自在。”

    所有人都沉浸在那琴与歌之中，此时此刻。天地间好像就剩下他们两个人。

    贵宾台上那冰冷死寂的双眸流淌着无法克制地泪水，同样的泪光自然也出现在那无法控制的琴歌始作俑者眼中。

    “是他，是他，肯定是他。”苏拉内心疯狂的呐喊着，尽管他没有拿出古琴，只是用能量凝结的琴弦来代替，但是，除了他。这个世界上还有谁能够弹奏出如此动人心弦的琴曲？除了他，还有谁能唱出这样的歌词？

    音竹。你要陪我远离寂寞永远的自由自在么？我好想。我真地好想好想，可是，我不能，我真的不能啊！对不起了，音竹。

    叶音竹被泪水浸湿变得朦胧地目光凝视着自己地爱人，苏拉，听到我的歌声了么？我来了。

    贵宾台上的苏拉猛地扭过头，甩掉眼中的泪水。重新坐回了自己的位置。她的眼眸也重新变得冰冷起来。死寂的光芒不但没有削弱，反而在这一刻变得更加强盛。

    此时，其他人还都沉浸在叶音竹带给他们的精神世界中，只有叶音绣自己能够清晰地感觉到苏拉身上地变化，泪水顺着面颊流淌而下，沾湿了头上地面罩。

    她认出我了，她一定认出我了。可是。为什么她却恢复了冷漠？

    撕心裂肺的剧痛险些令叶音竹无法呼吸，即使面对任何强敌。他也没有现在这种近乎绝望的感觉。他想叫，却偏偏叫不出声来，胸口处仿佛压着一座巍峨的山岳般。强烈的痛苦令他双拳紧握，指甲刺入掌心之中也不自觉，只有鲜血顺着手指悄然流淌。

    正在这时，一声长吁响起，“赞美法蓝。我输了。”

    动听却充满惊讶的声音将叶音竹从极度的悲伤之中拉了回来。突然，他脑海中灵光一闪，心中地悲痛竟然在瞬间荡然无存。

    法蓝。是地，就是因为法蓝的原因啊！苏拉不肯与自己相认，不就是因为他那卑鄙地老师夺走了她地一魂一魄么？她怕连累自己，怕自己受到法蓝的报复。

    相通这一点，叶音竹眼底的绝望变成了坚定，苏拉，你太小看我地决心了，不论面对怎样的困难，这一次，我也不会让你在离开我，我会用自己的生命、灵魂，乃至一切的一切来保护你的安危。

    收敛情绪，叶音竹转过身，面对光明圣女玛丽娜。

    此时地玛丽娜和之前已经出现了极大的变化，原本温和的微笑和眼底地自信都已经消失，失神的站在那里，她那洁白的魔法袍前襟已经被泪水湿透，整个人都像是失了魂一般呆呆的站在那里，就连手中的裁决法杖也失去了光彩。

    “能告诉我这首歌的名字么？”玛丽娜的声音有些沙哑。

    叶音竹点了点头，道：“它叫《归去》。”

    玛丽娜喃喃的道：“《归去》、《归去》，果然是好名字。有感而发的歌曲，只响彻在灵魂的最深处。你已经得到了精神系魔法的真谛。即使是魂塔之主麦克米兰老师也不可能比你做的更好。他也不可能拥有你这样的感染力。我想，即使没有法力的注入，你的这首歌也可以感染很多人。”

    叶音竹苦笑一声，“可惜，它却无法感动我真正想感动的那个人。”

    玛丽娜的情绪似乎恢复了几分，眨了眨眼睛，长

    毛上还有泪珠的残留，梨花带雨的样子说不出的动人运，不是最真挚的爱，又怎么能唱出这样的歌呢？”

    叶音竹道：“多谢夸奖，我们之间的比试可以算是结束了吧。”

    玛丽娜轻轻的点了点头，“用任何方式我恐怕也无法战胜你，法蓝的荣耀因我而黯淡，不过，当有一天我觉得可以向你挑战的时候，我一定会再来找你。我能看看你的样子，知道你的名字么？”

    此时，根据实力强弱以及和比赛台的距离不同，观战的所有人相继从那凄美的歌声中醒来，只不过每个人心头却都沉甸甸的，歌声的感染力久久不去。最先醒来的一些强者，正好听到玛丽娜认输的话。

    马西莫大帝呆呆的看着叶音竹，他竟然战胜了来自法蓝的光明圣女，而且只是使用了精神魔法，究竟是怎样造就的如此强者，他真的还是人么？不知道为什么，此时他心中竟然产生出几分恐慌的情绪。只因为那年轻的身影。

    叶音竹冲玛丽娜微微摇头，“对不起，现在还不行。”

    玛丽娜失望的看着他，“为什么？”

    叶音竹道：“因为我还要参加武技大比，如果你愿意等的话，当武技大比结束的时候，你就会看到我的样子，也会知道我的名字。”

    玛丽娜略微松了口气，道：“好吧，我会等到那一刻的。朗格大师，魔法决赛可以结束了。”说完，她径自朝台下走去，原本神圣的背影此时看上去有几分落寞。

    兰迪尔、森格、朗格，三位大魔导师的目光此时都集中在叶音竹一个人身上。他们在赛前布置的魔法防御结界早已经消失不见，在叶音竹的歌曲中，他们都曾迷失了自己，不论是谁，胸前都是一片水渍。

    朗格直到叶音竹走下台才缓过劲来，朗声道：“魔法大比决赛到此结束。结果会在稍后的武技大比结束之后宣布。休息半个时辰，半个时辰后，武技大比将在武技比赛场地举行。”

    在无数的议论声中，叶音竹消失了，没有人看到他是怎么离去的，但他就那么消失了。一时间，蓝迪亚斯民众中传播最多的话题就是这位魔法比赛最后出场的一号考生究竟是什么身份。

    或许，普通的民众并不明白之前场上魔法比试的具体情况，但叶音绣在刚开始弹奏琴曲时所绽放出的紫色光彩每个人却都明白，彩虹等级早已深入人心。

    贵宾台上，马西莫坐回自己的位置，他只觉得今天受到的刺激实在有点大了，半晌情绪才恢复过来一些，但叶音竹的琴歌之声却仿佛依旧在耳边，久久不散。

    无意中扭头看向自己的女儿，他惊讶的发现，苏拉的眼圈微微泛红，下意识的道：“凤凰，刚才的歌曲真的很动人，我从没想过音乐居然会有如此巨大的感染力。连你都被感动了，或许，你现在应该考虑一下我的提议了吧。”

    苏拉横了马西莫一眼，“我说过，我不会考虑的。如果你需要，我可以在名义上嫁给这个人。但成婚之后，我不会再见他。”

    马西莫并不知道，自己这位冰冷的女儿此时心跳速度已经达到了平时的三倍以上，因为她在幻想着，尽管不能和他在一起，如果能真正意义的嫁给他，那么，自己这一生也别无缺憾了。可是，她的心却在挣扎，真的走到那一步，他会怎么做呢？

    半个时辰后，民众们的视线转移到武技场地，尽管他们还没有从魔法决赛最后带来的震撼中恢复过来，但也同样不愿意错过这三年一度的盛世最后一场决赛。

    同样是五名决赛选手，同样带着头套，不同的是，魔法袍换成了武士服。

    武士比赛的场地也有一个平台，只不过，这次的平台却不是较量的地方了。因为能够进入决赛的武士无不是强大的骑士，他们都有着自己的座骑，所以，这边相当于大半个校场的面积，都是这次武技比赛的场地范围。

    克雷斯波走到台上，声音通过斗气远远释放，“文武大比，武技赛决赛现在开始。有请，武岳台主。”

    民众们都已经听说了，这一次进入武技大比决赛的武士有三名都达到了紫级，这武岳台主究竟会是谁呢？克鲁兹元帅么？

    一道黑色的身影宛如飘絮一般从贵宾台上飘然而下，他的双臂向身体两旁伸展，宛如一只大鸟般飘然而下，冰冷死寂的眼眸没有焦点，仿佛在看着下方每一个地方，又好像什么都没有看。那闪过的一点泪光已深深的隐藏……

第二百零一十八章 三榜第一（上）

    那纤瘦熟悉的身影，冰冷木然的眼神，早已令作为四号考生的叶音竹无比熟悉。这文武大比最后的武岳台主，正是他这次前来寻觅的目标，苏拉。

    光明圣女作为魔岳台主，黑暗圣女作为武岳台主，也真亏蓝迪亚斯想得出来。

    克雷斯波向飘然落于台上的苏拉躬身行礼，对于这位连马西莫大帝都不放在眼中的公主，他可不敢有丝毫怠慢。

    苏拉平静的站在平台中央，目光依旧是那么空洞，但只有她自己才知道，她是耗费了多大的力量才不去武比决赛考生中寻觅叶音竹的身影。

    克雷斯波朗声道：“与魔法大比决赛一样，规则由武岳台主亲自决定。或许，大家很奇怪武岳台主为什么也会这么年轻，我可以告诉大家，武岳台主和魔岳台主来自同一个地方，她们有着同样的地位。”

    此言一出，全场再次哗然，蓝迪亚斯的民众们可谓欢欣鼓舞，法蓝是何等神圣的地方，蓝迪亚斯的文武大比能够请到法蓝的人，而且还是七塔塔主的弟子作为魔武两岳台主，在他们看来，这是何等的荣耀啊！

    苏拉有些不耐的看了克雷斯波一眼，“你可以下去了。”

    克雷斯波被苏拉冰冷的眼神看的心底发寒，赶忙躬身行礼后退到一旁。

    苏拉缓缓上前几步，走到平台的边缘处，更近距离的注视着台下的五位考生，她立刻就在五人中发现了叶音竹，距离这么近。那熟悉的身形她又怎么可能忘记呢？但令她心中一痛地是，此时叶音竹并没有看她。只是平时前方，眼中尽是淡然之色。

    “我不是玛丽娜，不属于光明，和她刚好相反，我来自黑暗。如果有人像刚才魔法比赛中讨好玛丽娜那样对我。那么，他的结果只会有一个。我不管你们是什么身份，既然来到了这片场地上，你们就要遵从这里地规则。”

    凤凰的血脉，蓝迪亚斯公主的地位，高贵威严的气息从苏拉身上释放开来。

    “武比决赛。规则如下，混战。最后还能站着的一个人，就是冠军。决赛中。可以使用座骑和任何手段。除了不许离开这片场地以外，没有其他约束。开始吧。”

    贵宾台上地马西莫听了苏拉宣布的武比决赛规则差点从座椅上掉下来，如果让他来形容这规则的话，只有四个字最合适。简单粗暴。

    进入武比决赛的五人，包括叶音竹在内也都没想到苏拉会说出这样一个没有规则的规则。根本没像光明圣女玛丽娜那样以自己的力量来确定决赛选手地实力。

    反应最快的既不是叶音竹也不是排名在前几位地考生，反而是那排在最后的五号考生。

    凭借着蓝级地实力，在强者如林地复赛中脱颖而出。他自然有一定的本事。否则他也不会站在这里了。迅疾的反应令他第一时间就做出了行动。趁着其他四人还没反应过来，左手悄无声息的向自己身边地四号考生肋下拍去。

    如果换一个和他实力差不多的人。或许他这毫无预兆的偷袭就得逞了。可惜，他身边的这位四号考生却是那来自远方地琴帝。

    叶音竹收服地灵魂在万分之一秒中向他汇报有人偷袭，因为苏拉有些呆滞的叶音竹立刻醒悟过来。身形前飘躲开了五号考生地偷袭。

    与此同时。一声巨震响起，排名前三地考生几乎同一时间碰撞在一起，轰然巨响之中，三人的身体宛如利箭般朝三个方向射了出去。

    五号考生的偷袭点燃了叶音竹内心中地怒火，同时。见到了苏拉，他也没心情再耽误下去了。

    那五号考生眼看叶音竹闪开了自己地攻击并没有持续发动，而是迅速飞退，口中发出一声尖锐的哨音。

    几乎和他同时发出招呼的还有那三位之前碰撞在一起的紫级考生，转瞬之间，整个场地都开始发生了变化。

    首先是一道火红色的光芒电射而入，瞬间冲入场地，雄壮地身躯，带着滚滚烈焰飞奔而至，一号考生飘然落下，正好端坐其上，赫然是一只巨大的火红色狮子。

    紧接着，三声嘹亮的龙吟几乎同时响起，庞大的身躯在阳光照耀下给地面带来了大片黑影，三头体型颜色都不相同的巨龙正从三个方向俯冲而至。分别是一头黑龙，一头蓝色的水龙和一头雄壮无比全身笼罩在一层金属光泽内的金属龙。

    三头巨龙冲向的位置正是三名考生，黑龙是先前偷袭叶音竹的那位五号考生的座骑，金龙是二号考生，水龙则是三号考生，伴随着三头巨龙的降临，整个场地周围的民众热情已经达到了顶点。

    只有孤独站在那里的叶音竹看上去有些寒酸，和其他拥有至少八级魔兽座骑的四位考生相比，什么都没有召唤的他显得那么单薄。

    半空中的金属龙爆发出一声铿锵的龙吟，一道金属吐息直奔三号考生的水龙喷去，而下方的火云狮也已经舒展双翼腾空而起，一串烈火流星带着扭曲的炙热奔向和金属龙同样的目标。

    火云狮已经揭示了这位一号考生的身份，正是叶音竹曾经见过的红狮亲王巴尔德，而那金属龙不论骑士是谁，有一点却可以肯定，他必然来自波厐王国。来自同一国家的两大强者自然选择了一致对外，那名拥有水龙座骑的骑士就是他们的目标。

    “卑鄙。”水龙骑士娇喝一声，竟然是一名女子，紫色斗气骤然勃发与跨下水龙合为一体，水龙在半空之中一个灵巧的侧翻，躲开了金属龙的攻击，虽然它只是八级魔兽，但此时在背上骑士的辅助下，灵活程度竟然还在火云狮和金属龙之上。

    那边一、二号考生联手攻击三号考生，叶音竹这边也受到了攻击。

    五号考生眼看叶音竹竟然没有座骑，顿时大喜过望，他到没奢望过自己能够成为最后的胜利者，但如果排名靠前一点，也更容易得到父亲的赏识，至少比先前魔法大比中根本没展现出什么实力就落败的兄长强上一些才行。所以，他在骑上黑龙之后，立刻就朝叶音竹发动了攻击。

    巨大的黑龙双翼展开，带起大片的黑雾乌云朝着叶音竹的方向笼罩过来，黑暗魔法腐蚀之云，不但拥有极强的腐蚀能力，同时可以令对手的速度减慢，一旦被粘住就很难脱身。

    同时，黑龙贴地接起五号考生后，下腹紧贴地面，直奔叶音竹的方向滑翔而至，巨大的双翼展开，几乎封死了叶音竹所有可以闪躲的方向。

    黑龙背上的五号考生从黑龙体侧摘下一根八米长的巨大龙枪，借助黑龙的冲势，蓝级斗气燃烧，成为了冲锋最前端的锋锐。

    这位五号考生的战术无疑是出色的，对手实力略强自己，至少他是这么想的。先用腐蚀之云减缓对手的速度兵给予一定伤害，再凭借高速冲击的巨龙以自己的龙枪给对手致命一击，形成必杀之势。只要先击溃这一个对手，剩下的就要看另外一边战斗的情况，就算最后输了，也能取得一个不错的名次。

    想法是好的，人与黑龙的配合也算是无懈可击，只是他判断错了眼前这个对手的实力。

    上前，踏步，紫焰迸发，叶音竹如同行云流水一般完成了这个简单的动作。

    整个校场地面骤然产生出一次剧烈的颤抖，低沉的轰鸣就像大地的怒吼。

    迸发的紫焰并不是出现在叶音竹身上，而是在他前方五十米外的地面处，一股直径超过一米的紫色火焰腾空而起，而这时，也正是黑龙从那个位置经过的时候。

    “吼——”黑龙口中发出一声凄厉的悲鸣，巨大的龙身前冲之势骤然改变，斜斜的朝空中冲了上去，再也控制不了自己的身体在空中不断翻转，大蓬大蓬的龙血从腹下喷洒而出，一个恐怖的伤口正出现在那里。黑龙防御力相当强悍的龙鳞也无法起到保护作用。

    突然升腾的紫焰令观战者大吃一惊，这头黑龙可是成年的，九级上位魔兽的身份令它拥有着无比恐怖的攻击和防御能力，可现在它还没有展现出自己应有的实力，却已经遭受了重创，那紫焰，究竟是？

    叶音竹给出了答案，在黑龙凭空翻转的时候，他的人已经飞了起来，没错，就是飞。

    并不是借助赤精红灵的力量，而是他自己飞了起来，双脚之下烈焰喷吐，瞬间飙升的速度就连巨龙也有所不急。那深紫色的光芒震惊了全场每一个人的心。

第二百零一十八章 三榜第一（中）

    紫级六阶，只有超过紫级六阶的武者才能拥有短暂飞行的能力。那是任何魔法和翅膀都无法比拟的飞行速度。

    一瞬间，紫焰承托的叶音竹就来到了五号考生面前，黑龙的翻转已经将它掀了下来，正手足无措的从空中落下。

    叶音竹的大手问问的握住了他的咽喉处，紫光闪耀，顿时将他下冲之势化解。

    别人或许不知道叶音竹的身份，但贵宾台上的马西莫、克雷斯波等人却很清楚他就是之前那击败了光明圣女的一号考生。

    顾不得自己的身份，马西莫大喊道：“手下留情。”他可不希望看到自己最出色的儿子之一就这样成为了亡灵魔法师手中的亡灵。

    叶音竹没有杀了那五号考生，当然，不是因为马西莫的声音，而是因为五号考生的血缘，再怎么说，他也是苏拉的哥哥。

    随手一挥，五号考生的身体如同箭矢一般被掷了出去，百余斤的身体竟然被直接扔出了场地。直到此时，那受到重创的黑龙才重重的跌落地面，发出强烈的轰鸣。

    紫焰喷薄，下一刻，叶音竹来到了黑龙面前，他的一只手已经按在了黑龙的头颅上。那没有穿带任何装备的手，就那么在紫焰的包裹下直接插入了黑龙最坚硬的头骨，紫焰骤然喷薄，黑龙庞大的身体在短暂的痉挛后失去了所有生命气息。

    一颗硕大的黑色龙晶落入叶音竹掌握之中，只见他手上光芒一闪，龙晶和黑龙的尸体同一时间消失。

    民众们看着他，此时不知道有多少人的嘴是大张着地。直到此时他们才明白，原来屠龙可以这样简单。

    从叶音竹第一脚踏出的时候，结果就已经注定，虽然他没有战争巨兽格拉西斯战争践踏的能力，却可以将自己的斗气瞬间送到另一个地方。那不是瞬间转移。而是经过地下的输出。

    在小看对手地情况下，这头成年黑龙直接受到了重创。要知道，叶音绣地紫竹斗气已经修理到了紫竹第七阶，就算是巨龙的防御也无法抵御。

    当叶音竹完成这些的时候，另一边的战场已经停顿。三双怪异的目光同时投向叶音竹一个人身上。他们看到了深紫色，看到了飞翔地武神。包括那名女性水龙骑士在内，三人手中的长矛几乎同时调转了方向。过于强大地对手已经令他们心中产生出了同仇敌忾的想法。

    正在这时。一声愤怒地怒吼在半空中响起，“你竟然胆敢杀害我的族人。”

    一道黑色地身影从贵宾台上蹿出。漂浮在半空之中，耀眼的深紫色光芒不断闪烁着，身形一晃，已经变成一头极其庞大的黑色巨龙。强烈的威压令半空中飞翔着地火云狮和另外两头巨龙都下意识的落向地面。

    黝黑的龙身上每一片龙鳞边缘都有一丝淡淡的紫色，强横地龙躯长度已经超过百米。

    叶音竹心中一动，同样飘落在地，看向空中。沉声道：“黑龙王？”

    “黑龙王是我兄长。我乃黑龙一族第二长老。你将会为自己之前所做地一切付出代价。”庞大地黑龙口鼻处不断喷吐着愤怒地气息。

    整个天空都已经因为他的出现而变得黑暗起来。

    叶音竹淡然一笑。“我不介意自己地戒指中再多一头黑龙，毕竟。

    龙族虽然丑了点，但尸体还是值几个钱的。“

    “你会为自己的所作所为付出代价。”黑龙族二长老口中已经开始吟唱低沉冗长地咒语。

    “等一下。卡萨诺。”马西莫从自己地位置处站了起来。

    卡萨诺暂时停止了自己的龙语魔法，“马西莫。不要阻止我。我不能允许有人杀害我的族人。”

    马西莫皱眉道：“但这是文武大比。对决之中难免会有伤亡。这只是意外。等文武大比结束之后，我会给你一个交代的。”

    好不容易遇到叶音竹这样的绝世之才，他可不想因为黑龙王级别的卡萨诺愤怒而毁了蓝迪亚斯未来的前途。

    卡萨诺鼻孔中喷吐出两道气流，低头盯视向对他来说绝对是小不点的叶音竹，马西莫的目光也转移到叶音竹身上。

    “四号考生，武比之中难免会有所伤亡，你杀死黑龙我可以理解。

    但是，也请你尊重黑龙一族。交出黑龙的尸体和龙晶。令他能够进入龙族墓地，回归龙神的怀抱。

    叶音竹自然明白。马西莫这是在给自己找个台阶下。但他地回答只有简单地两个字：“不给。”

    “你……”马西莫怒火上涌，但他毕竟是一代枭雄，还是强行克制住了，向空中的卡萨诺道：“卡萨诺，你先回来，一切等文武大比结束之后再说。”

    不知道为什么，这拥有黑龙王一级实力的卡萨诺对马西莫大帝倒是言听计从，庞大的身躯重新化为人形。回答贵宾台上。

    苏拉冰冷的声音传入比赛场地，“决赛继续。”她脸上的神色虽然并没有什么变化，但心中也不禁暗暗惊讶，音竹的实力什么时候变得如此强横了，几乎是秒杀了那头黑龙。联想起自己也在那次之后增强了不少的实力。面庞不禁一阵发热，幸好，她现在用了伪装术，从外表是看不出地。

    红狮亲王巴尔德和身边的金属龙骑士对视一眼，两人都看出了对方眼中的吃惊，那连座骑都没有的四号考生竟然强大到了如此程度。他们从未听说过，在大陆上还有能够超过紫级六阶的年轻高手。尽管他们都达到了紫级，还拥有强大地九级魔兽为座骑，可面对叶音竹，他们却都有些心中发虚的感觉。

    正在这两个来自波厐王国的强者迟疑着，另一边的水龙骑士也在惊疑不定的时候，叶音竹抬手吸过五号考生掉落在地的八米龙枪，枪尖斜指前方三位考生，淡然道：“你们一起来吧。”

    就在那一瞬间，叶音竹的气势已经达到了巅峰，那种虽千万人吾往矣的气概仿佛要贯穿天地一般。

    克蕾娜此时已经在贵宾台克雷斯波兄弟身边，呆呆的看着下方的叶音绣，“他，真的好强。”从父亲口中，她早已知道这四号考生就是那个家伙。

    玛丽娜也在贵宾台，作为一名强大的魔法师，她自然也从气息上分辨出了叶音竹的身份，心中暗想，他不仅有强大的魔法，原来武技也如此强悍，究竟是谁，能够培养出比法蓝还要好的弟子？刚才他那首歌真的很好听，只是太悲伤了。

    苏拉此时的心情却又是另一种感觉，看到叶音竹的强大，她心中只有一种感情，那就是骄傲。为了自己的男人而感到骄傲。不知不觉之中，她眼中的冷漠已经渐渐向灼热转化。

    尽管面对的是三名紫级高手，他们都还有着强大的魔兽作为座骑，但叶音竹一个人的气势却压倒了一切。

    不论是红狮亲王巴尔德还是那二、三号考生，他们的实力虽然不弱，但又有谁能像叶音竹那样拥有极其丰富的实战经验？又有谁能像他那样驰骋疆场在万军从中感受过那最心跳的时刻？

    不论叶音竹在佛罗王国那场战役是否成功，至少在那里，他不但成为了一个真正的男人，也真正的成熟起来。在铁与血的磨练，胜利与挫折的经历，都令他的心志坚如磐石，威棱四射的强大威压绝不是眼前这三个人所能相比的。

    凛冽与肃杀之气，在叶音竹举起手中长枪的那一刻已经锁定了远方的三人。

    巴尔德感到很奇怪，他奇怪的是，为什么一向骄傲的自己，在听到眼前这个四号考生说要以一敌三的时候，丝毫也兴不起骄傲的感觉，竟然不想拒绝。

    三头强大的座骑同时升空，从三个方向朝着叶音竹发动了攻击。

    不知是否因为先前的五号考生结局过于恐怖，三个人都控制着座骑飞的很高，火云狮释放的，是流星火雨，不愧是火系的九级魔兽，那流星火雨的释放竟然是朝着叶音竹攒射而至的。

    金属龙的攻击很简单，除了那穿刺性极强的金属吐息它也没有过多的魔法可以施展。水龙虽然同样是喷发吐息，但那水龙女骑士却要聪明的多，她并没有和其他两人一样向叶音竹发动攻击，那水龙喷吐的吐息却是落向叶音竹身体周围，封死他所有可以闪避的通路。

    三名先前还是敌人的紫级强者此时配合起来竟然默契十足，形成了最好的攻击性。

    同时，三人身上也都绽放出紫色光彩，手中龙枪斜指地面的叶音竹，他们也知道叶音竹的强大，但是，你再强大也只有一个人，凭借魔兽的优势，用魔法不断攻击达到消耗的目的在一击溃之。简单的战术，却很有效。

    面对三人的攻击，叶音竹只是在他们飞起来的时候手中长矛由前指变成了斜指天空，沉着的目光凝视着三人。就在三头魔兽的攻击即将降临到他身上时，紫影摇曳，伴随着一阵剧烈的轰鸣，校场地面上顿时出现了一个巨大的深坑，而叶音竹的身影却就那么凭空消失了。

    瞬移？难得是空间魔法的瞬移？

第二百零一十八章 三榜第一（下）

    不，当然不是。凭借着无比强悍的精神力，叶音竹在三头魔兽攻击的魔法中还是找到了一条缝隙，就趁着魔法临身，缝隙出现的一瞬间，他已经脱离了对方攻击的范围。

    深坑边缘，傲立于地面的叶音竹右手手腕一抖，手中那长八米，重量超过两百斤的龙枪在他手中就像稻草一般重重的抽向地面。伴随着一声刺耳的轰鸣，借助反弹之力，叶音竹的身体已经升腾而起，电射排空。地面上却留下了一道深深的沟壑。

    空中的三人立刻分散，叶音竹身上释放的深紫色是他们最为忌惮的，而就在叶音竹的身体上冲百米，已经达到最高点开始下落的时候，那炫丽的深紫色火焰已经再次出现。身体骤然闪烁，背后紫焰喷吐，直奔红狮亲王巴尔德飞去。

    火云狮虽然能飞，但飞翔显然不是它最擅长的。比巨龙的速度要慢了不少。眼看着叶音绣凭借斗气飞来。巴尔德不禁心中一沉，他知道。闪躲已经是不可能的了。

    “红云，借我力量。”巴尔德大吼一声。跨下火云狮身上顿时腾起强烈地火焰，将他地身体完全笼罩在内。就在那一瞬间，巴尔德身上散发地淡紫色斗气竟然也变成了火焰的形态。尽管颜色要浅地多，但气势却是大盛。

    金属龙骑士和水龙女骑士都知道。如果巴尔德就这么败亡在叶音竹手上。下一个就是他们，所以，在看到叶音竹扑向巴尔德的时候。两头巨龙都以最快地速度展开双翼。朝着巴尔德的方向扑了过来。

    斗气助推飞行地速度绝对是恐怖的，从叶音竹身上地深紫色火焰亮起。到飞临红狮亲王巴尔德面前，先后也只是两次呼吸的时间而已。

    就在他距离火云狮还有不到十米地时候。口中突然发出一声冷哼。

    巴尔德并没有什么特殊地感觉，但他跨下的火云狮庞大的身体却剧烈地颤抖了一下。上位者地强大威压令火云狮的身体骤然僵硬，原本借助给巴尔德地火焰之力顿时大幅度削弱。巴尔德身上的淡紫色火焰也顿时削弱下来。

    这只不过是转瞬即逝地变化而已。十米只是一瞬。下一刻，叶音绣手中地龙枪已经抽到了巴尔德面前。

    巴尔德凝聚全部的力量向空中架起长枪，他知道，只要自己能顶住片刻。另外两名考生就能飞过来支援他，只要形成合围之势。对方毕竟只有一个人。

    可惜。他真地能够如愿么？当两柄龙枪碰撞在一起的时候，巴尔德就知道自己错了，而且错地非常离谱。

    淡紫色地斗气在深紫色烈焰面前。就像刚出生地婴儿面对健壮的成年人。没有任何悬念的。巴尔德那引以为傲的紫色斗气已经破碎。手中龙枪在清脆地爆鸣声中断成两截。叶音竹手中的龙枪。重重地抽在了他地肩膀上。

    对于这可能成为敌人的对手，叶音竹并没有手下留情。紫焰喷薄，巴尔德全身骨骼寸寸破碎，惨嘶一声。灵魂离体。

    巨力之下。火云狮的身体硬生生从空中被砸了下去，竟然就那么嵌入地面。

    当叶音竹完成这一切转过身地时候，金属龙骑士和水龙女骑士才刚刚感到。看着叶音绣身上升腾地紫焰，两人眼中已经流露出骇然之色。

    这还是人么？相当于紫星龙骑将实力地巴尔德竟然被他一击而灭。

    火云狮甚至连第二次攻击都没有发出。

    他们当然不知道，叶音竹之所以能够胜地轻松，到有紫一半地功劳，同等本命契约不止是让两人地能量相通，经过不断的沟通与配合，两人地能力也有了一定的相通作用。叶音竹身上自然拥有紫晶比蒙特有的气息，借助那一声冷哼，强大地威压瞬间压制火云狮，单对单，巴尔德远远逊色于叶音竹地斗气又怎么是他的对手呢？

    淡淡的光芒闪烁，叶音竹眼中流露出一丝强横的能量波动，面对飞扑而来地两位龙骑士，身上紫焰再炽，手中龙枪前甩，在强烈的紫光之中，他的身体竟然分出了两个叶音竹，同时攻向面前两人。

    分光竹影，傲竹剑法三大奥义之一，只不过现在叶音竹用的不是剑，而是龙枪。

    两个分别攻向对手的叶音竹身后还带着一串残影，那一刻，他地速度已经达到了肉眼难以辨别的程度。

    两名龙骑士只来得及抬起自己龙枪，幸好他们的座骑没有遇到叶音绣的紫晶比蒙威压，强大的吐息喷出，挡向叶音竹。

    当龙息遇到叶音竹的分身，结果很简单，分身进龙息灭。两名龙骑士竭尽全力的抵挡却只换来死神的眷顾。

    两道分身骤然合一，金属龙骑士的双手正捂着自己的咽喉，而他那折断的龙枪却早已跌落。跨下的金属龙完全处于茫然的状态，紫晶比蒙的威压再次光临。

    合二为一的身影漂浮在水龙女骑士面前，手中八米龙枪的枪尖就点在那水龙女骑士咽喉处不到一寸的位置。

    冰冷的气息刺激着那女骑士的感官，尽管她里面穿着内甲，但她毫不怀疑眼前的长矛可以轻松的穿透她一切防御。咽喉处已经覆盖上一层鸡皮疙瘩，体内气血翻涌，但她却不敢有丝毫动作，唯恐叶音竹手腕一抖，将那龙枪的尖端送入自己咽喉之中。

    叶音竹冷淡的看着眼前的女骑士，淡然道：“好男不跟女斗，我不杀女人，留你一命。去吧。”龙枪虚幻般的一晃，下一刻，女骑士只觉得自己腰部传来一股大力，整个人已经被这股无可抵御的力量带起，远远送了出去。

    龙枪脱手而出，直奔地面掷去，就像天空中亮起了一道紫色的雷电。

    刚刚从坑里爬起来的火云狮连抬头的机会都没有，它的身体就已经被那道紫色闪电狠狠的钉在地面上。

    紫焰在手掌的带动下落在了水龙的头顶，先前黑龙出现的一幕再次呈现，连九级魔兽都无法抵挡叶音竹的手，这八级的水龙又怎么可能呢？一颗蓝色的龙晶出现在叶音竹的掌握中，下一刻，龙晶和它的主人已经消失在叶音竹的须弥神戒之中。

    金属龙毕竟是上位龙族，趁着叶音竹对付女骑士和水龙的工夫，它已经从威压中挣脱出来，面对叶音竹恐怖的气息，它连一点反抗的情绪都无法产生，调转龙身，全力拍动自己的宽厚龙翼，逃跑是它此时唯一能够兴起的信念。

    叶音竹不会让它跑的，之所以在这蓝迪亚斯武比决赛中狠下辣手屠龙，并不是他对龙族的憎恨已经到了这种地步，而是因为叶音竹时刻记得，在自己的琴城之中，那些全方位魔导炮还需要大量的魔晶支持，魔晶的品级越高，全方位魔导炮的威力也就越恐怖。琴城是根本，防御是最重要的。

    紫焰喷吐，叶音竹下一刻已经来到了仓皇逃遁的金属龙正面，他的手中多了一柄剑，一柄乳白色的剑。金属龙的身体毕竟太坚硬了，尽管斗气达到了紫竹七阶，但叶音竹也没有空手切入金属龙头骨的本事。

    当金属龙感受到这柄剑上的气息时，它那坚实庞大的龙躯竟然变得酸软起来。和紫晶比蒙的气息相比，眼前这柄不起眼的窄剑上释放的气息令它感到了更多的恐怖。

    观众们看到的是诡异的一幕，原本逃走的金属龙在被叶音竹拦住的时候，竟然向是将自己的头送上前让他破开取龙晶一般，连一点反抗都没有做出，之后，它和黑龙、水龙的结局已经相同。

    在叶音竹做这些的时候，马西莫并没有再阻止他，反正不是自己国家的，死就死了，这种不能为自己所用的人才，死了反而干净。

    紫焰收敛，落在地面上，叶音竹信手拈来一般将火云狮也处理了，此时，整个决赛的场地之中就只剩下他一个人。五名决赛选手能够站在这里的，就只有他叶音竹。

    平静的站在决赛场上，遥望平台上那一直注视着自己，目光重新变冷的她，“决赛结束了，请宣布吧。”

    苏拉淡然道：“只剩你一个人，还有什么好宣布的。武比决赛到此结束。”话音一落，她不在多看叶音竹一眼，腾空而起，几个起落就已经回到贵宾台去了。

    喜欢小三作品的朋友们，砸票支持我吧，你们的支持是我最大动力，谢谢。

