第219章： 苏拉，还记得它们么？（上）

    尽管不少民众都认为这场武比决赛越不如之前的魔法大彩，但正如苏拉所说的那样，现在所有参加决赛的选手就只剩下叶音竹一个人，还有什么继续比赛的必要呢？

    全场一阵平静，文武大比已经结束了，但民众们的期待并没有完结，这一届的文武大比和以往不同，不仅有精彩激烈的比拼，同时，还有更加重要的，那就是鸾凤公主的招亲。

    几乎没有人见过鸾凤公主，但在当初贴出的招亲告示中明确在鸾凤公主四个字前面增加了一句注释，蓝迪亚斯帝国第一美女。仅仅是这个名头，就已经足以引人注意了。

    在蓝迪亚斯帝国皇帝马西莫的带领下，贵宾台上一众上位者鱼贯而下，蹬上了武比决赛的平台。和他一起上台的，包括克雷斯波，克鲁兹，三位魔导师以及光明圣女玛丽娜却没有苏拉。

    马西莫大帝在众人的簇拥下走到平台中央，目光扫视，看着外面数十万的民众，威严的目光带着几分喜悦，“蓝迪亚斯的臣民们，我现在宣布，三年一度的文武大比到此结束。首先，我代表蓝迪亚斯帝国，感谢此次大赛的三位台主。和往届一样，本次大赛依旧涌现出了大量的人才，这是蓝迪亚斯之幸。这些年轻人，都是帝国的未来，下面，让我们用热烈的掌声，欢迎文比、武比、魔法比所有参加决赛的考生入场。”

    场边，早已经在等待地考生们大步入场。当然，这些入场的考生中，并没有武比的。除了被叶音绣斩杀的一、二号考生以外，另外两名考生也失去了行动的能力，当所有考生来到台前排成三列的时候，武比这一排就只有叶音竹孤零零的一个人。魔法一列也同样是一个人，就是那位来自蓝迪亚斯的三号考生。

    文比的人数最多，包括克蕾娜在内，一共有八个人。魔法一排，没有叶音竹和克蕾娜，自然只剩下三号考生。

    看到场上各职业考生地数量，旁边观看的蓝迪亚斯群臣以及民众们都不禁吃惊。魔法比虽然取消了两人的资格，也应该有三人才对。而文比本应出现的十人也变成了八人，难道纸上谈兵的文比也有减员么？

    马西莫面带微笑的看向台下考生们，他的目光最后停留在叶音竹一个人身上。

    “按照文武大比的比赛规则，任何考生都可以同时参加一项、两项或者是全部三项。但自从帝国文武大比开始举行以来。还从未有人能够在两项以上摘得桂冠。但这一次却不同，首先，我要宣布一个好消息。帝国军务大臣克雷斯波之女，也就是我地干女儿克蕾娜，在文比和魔法大比，分别取得了第二名的好成绩。想必你们也已经看到了，在魔法大比上，那施展冰雪风暴的魔法师。就是克蕾娜。”

    在马西莫大帝刻意挑起的气氛之中，欢呼声如山崩海啸一般响起，尽是克蕾娜公主五字的呼喊。

    克蕾娜在马西莫示意下缓步上台。此时她已经没有了头套，美丽的容颜，动人的气质以及她面庞上那温柔的笑容，无不令全场观众沸腾。一时间，气氛顿时达到了顶点。

    马西莫缓缓抬起双手虚空下按。民众们这才渐渐安静下来。

    马西莫面带笑容，“同时，我还要宣布另外一件大喜事。因为。就在我们蓝迪亚斯，就在这届文武大比上，出现了一位前所未有地天才，当然，我更愿意用全才来称呼他。每一个人都已经看到了他刚才出色的表现。他就是文武大比历届以来，唯一的全才冠军，叶苏。”

    不远处，当某个人听到叶苏这个名字地时候，身体剧烈的颤抖起来，泪水忍不住再次流淌。

    场上陷入了短暂的寂静，全才冠军？什么叫全才冠军，以往文武大比并没有这样一个称号啊！

    叶音竹脸色平静的走上平台，来到克蕾娜身边站定，他那宠辱不惊的样子不禁令身边地克蕾娜心跳加快，偷眼看他时，却发现叶音竹的目光根本没有注视自己，也没有去看马西莫大帝，似乎在思考着什么。

    马西莫此时的情绪已经上升到了极高地程度，声音激昂的道：“叶苏，蓝迪亚斯文武大比有史以来最出色的天才。他以文比复试第一名，武比复试第四名，魔法比复试第一名的优秀成绩

    进入了三项决赛。今天，就在今天，他又凭借自己脑和强大的实力，分别取得了三项桂冠，全才之称当之无愧。来吧，蓝迪亚斯的人民，让我们用最热烈的掌声，赞美我们蓝迪亚斯最出色的人才，赞美这未来的英雄吧。”

    英雄，不论在什么时候都是最引人瞩目的，当马西莫解释了叶音竹这全才之名如何而来的时候，他们才明白，就在不久之前，那凭借一首感染全场的悲伤歌曲击败光明圣女玛丽娜，又以雷霆万钧的手段击溃所有对手，以一第三，战胜三名紫星龙骑将级别强者的，竟然是一个人。而且，这个人还同时获得了文比大赛的冠军。

    全才，全才冠军。

    轰，全场再次沸腾，这一次，沸腾直接攀升到了顶点，全才二字，象征着最高的光环，在一浪高过一浪的欢呼声中笼罩在叶音竹头上。

    马西莫转过身，面对叶音竹，面带微笑，眼中尽是激励的神色，他在先前宣布的时候，刻意没有去说叶音竹来自阿卡迪亚王国，而此时，他并没有从叶音竹脸上看到反对的神色，心中不禁一定。下面，就是自己施展手段，将这真正全才留在蓝迪亚斯的时候了。

    马西莫原本对叶音竹的估计已经很高了，但当叶音竹力败光明圣女玛丽娜，感染全场的时候，他却知道，自己还是低估了这个年轻人。他原本只是期望叶音竹能够成为群龙之首，可谁知道，他却像是整座龙城。这样的实力和潜力，如果能为自己所用，统一龙崎努斯大陆指日可待。

    马西莫微笑的看着叶音竹，“恭喜你，叶苏，你用自己的实力赢得了这样的荣誉，这所有的一切，都是你应得的。你有什么要求么？在我能力范围之内，我都愿意满足你。”

    在这种时候，以往的冠军总会谦逊几句，首先表示自己对蓝迪亚斯的忠诚。但令人意外的是，叶音绣直接点了点头，道：“是的，我有求于您。”

    马西莫脸色微微一僵，他心中已经有些后悔了，要是这叶苏向自己要求放他离去该怎么办？或者是要求和阿卡迪亚王国的事，自己该如何处理？当着这么多人的面应允，此时的马西莫大帝已经有些骑虎难下的感觉了。

    当然，不论心里如何变化，马西莫是绝不会表现出来的，温和的道：“你说吧。”

    叶音竹上前一步，来到距离马西莫只有五米的地方，在马西莫背后的克雷斯波和克鲁兹顿时吓了一跳，叶音竹所展现出的实力已经令他们心悸，万一这个人是来刺杀的……，两兄弟赶忙略微上前，从两侧护住马西莫。

    但是，令所有人都没想到的是，叶音竹竟然向着马西莫单膝跪倒在地，恭敬的道：“尊敬的陛下，我请求您，将您的鸾凤公主嫁给我，成为我的妻子。我愿用今日全部的荣耀作为聘礼，请您同意。”

    苏拉并没有远去，不论是因为她更想多看他几眼还是因为自己答应父亲的最后一个要求，她都不能远去。此时，她就在远处，眼看着带着头套的叶音竹竟然向马西莫跪下，她的双眼前顿时变得一片朦胧。她知道，叶音竹这一跪并不是向马西莫效忠，更不是对他有多么尊敬，而是为了自己，因为，马西莫毕竟是自己的父亲。他跪的是爱人的父亲，而不是一代帝王。只有她和叶音绣才明白这一跪的真意。

    眼看叶音竹竟然向自己下跪，马西莫顿时大喜过望，“爱卿快起。”

    叶音竹恳求的声音并不大，但在他强劲的斗气作用下，却已经传遍全场。

    美女配英雄，自古以来就是最完美的搭配，蓝迪亚斯的民众们此时已经完全变得疯狂了，他们甚至忘记了自己平民的身份，无数人在大喊着，答应他，答应他……

    马西莫上前亲手将叶音竹搀扶起来，微笑道：“此次文武大比，本就是为我那女儿选婿的日子，你获得了三项比赛的全部冠军，自然是最有希望的人。但是，作为一个父亲，我必须要为女儿的未来着想。只要你能打动她的心，我又怎么会反对呢？如果能有像你这样的女婿，是朕的荣耀。”

第219章： 苏拉，还记得它们么？（中）

    音竹要的，就是他这一句话，追问道：“这么说，只同意嫁给我，陛下就绝不会阻拦了。”

    马西莫微笑道：“当然，当着蓝迪亚斯帝国臣民们，朕宣布，只要凤凰同意，朕就将她嫁你为妻。不过，你要做好心理准备，我的凤凰可不是那么容易被打动的。作为唯一的冠军，你有向她展示才艺和送上礼物的权力。我期待着你能成功。”

    苏拉的冷漠马西莫可是认识太深了，所以他才不敢在叶音竹面前把话说满。他已经想好了，如果女儿同意嫁给叶音竹当然一切完美，如果她不同意的话，索性连表面的形式都不要了。这个青年可不是那么好糊弄的，直接就让克蕾娜以公主的身份嫁给他。

    从克雷斯波和克鲁兹那里，马西莫已经知道了克蕾娜和叶音竹关系亲密的事，这令他大为满意。有了克蕾娜做保障，再加上权势和财富的诱惑，他相信没有人能比自己给叶音竹的待遇更加优厚。

    “多谢陛下。”叶音绣再次向马西莫躬身行礼。

    在他身边的克蕾娜心中不知为什么多出了几分酸楚，自从她认识叶音绣以来，从未见过叶音竹像现在这样如此谦逊多礼。就为了鸾凤公主是帝王之女么？就为了荣华富贵么？原来，他依旧不能免俗。

    “陛下，鸾凤公主她……”叶音竹施礼过后。已经有些迫不及待地向马西莫询问。

    马西莫自然明白他的样子，看到叶音竹眼中地焦急他反而大为高兴。看来。这个荣辱不惊地年轻人依旧有他地弱点。只要有弱点就好。

    “来人。请凤凰。”

    一旁地克雷斯波高声喝道：“有凤来仪。”

    不知从何处传来悠扬的乐曲。远处，一片粉红色的云雾飘然而至，离得近了。人们才看到。那并不是什么雾气。而是不知有多少花瓣组成地花雨。

    红、粉、白三色花瓣在微风地吹拂下从天而降。在花雨地映衬下。一座金灿灿地高台平地而起。台高达三十米，上垂白色纱幔。隐约间，能够看到在那台上端坐一宫装女子。虽然有纱幔阻隔看不到容貌。但那若隐若现地感觉却更容易引人遐思。

    别人或许看不到。但那纱幔却无法阻隔叶音竹。当他派出一个灵魂悄然进入纱幔之内，看清那女子地容颜时。叶音竹整个人都呆住了。

    是她，真的是她。不是她，因为眼前地她更加风华绝世。

    苏拉静静的坐在那里，双眼微红。眼角处还带着水晶一般地泪珠。暗蓝色地长发挽起，倾国倾城地容满绝无半点瑕疵。淡金色的宫装穿在她身上。更衬托那高贵优雅。

    光明圣女玛丽娜已经是绝色中地绝色。但如果此时她站在苏拉身边，却只能是陪衬而已。

    苏拉的美，是超凡脱俗地美。如果不是她眼角的泪珠带着几分尘世间才有的伤感，那么，恐怕任何人都会以为她是从天而降。

    收回灵魂。叶音绣最后地一点担心也已烟消云散。只要这鸾凤公主就是苏拉，其他地一切对他来说都不算问题。

    “叶苏。叶苏，……”克蕾娜轻唤叶音竹。心中暗想。还没看到本人就已经呆了么？难道自己就不是美女。可他就算是第一次见到玛丽娜姐姐的时候，也没像现在这样。

    不过，克蕾娜也从叶音竹眼中发现了一些不同。他地眼神虽然痴迷，但却依旧清澈。眼底深处只有无尽地深情，那痴痴地目光不知道为什么令克蕾娜心中有些揪紧，她发现，自己竟然有些希望那目光是看向自己的。

    克蕾娜连续叫了几声，叶音竹才回醒过来。有些疑惑的看向她。

    克蕾娜低声问道：“你能看清楚里面地样子么？不过。这花雨真的好漂亮啊！”

    大部分人都像之前的叶音竹一样，抬头看着那金色地高台，当然。他们可没有叶音竹那能够看清里面地能力。但每个人都在想着。蓝迪亚斯第一美女，究竟美到了什么程度？当然，那些曾经见过苏拉冰冷死寂眼神的大臣们除外。

    金色高台紧邻这武比平台，马西莫挥了挥手，众人为叶音竹让开一条通路。

    马西莫微微一笑。道：“叶苏，你是先向凤凰展示一下你地才艺

    叶音竹眼中只有那高台中地人儿，闻言答道：“同时吧。”

    抬起手，须弥神戒亮起，掌心中多了一团淡紫色的璀璨星光。

    马西莫呆住了，他身边的每一个人也都逮住了，出现在叶音竹手中的，只是一个盒子，巴掌大小的盒子。但那盒子确实用金雕琢而成。盒子上清晰地雕这两个字，叶苏。

    谁能想到，眼前这连柄魔法杖都没有的青年，竟然能够拿出一个金制作地盒子，那是怎样的奢侈？盒子尚且如此，那这盒子中东西更会珍贵到什么地步？

    马西莫手中一凉，已经多了那块金，叶音竹的声音在他耳边响起，“麻烦陛下，将这礼物送给公主殿下。”

    马西莫突然发现，眼前这个青年似乎更加看不透了，随手拿金送人，他真地缺少财富么？金实在太珍贵，他交给身边的克鲁兹，由这位元帅大人亲自送上去。

    叶音竹在金出手之后，似乎就已不再关心，顺着众人让开的通路缓缓上前，一直来到那金色高台之下，仰头望向高台，“公主殿下，我愿为你歌一曲，愿求凤凰倾耳听。”

    听到叶音竹又要献歌，众人顿时有些吃惊地后退一步，他们可都知道，叶音竹地歌当精神魔法用，连光明圣女都击败了。

    “叶苏，歌就算了吧……”马西莫忍不住道。

    叶音竹摇了摇头，原地坐下，“陛下放心，我不会注入任何魔法力。”

    光芒一闪，叶音竹双膝上已经多了一张栗壳色漆，大小蛇腹间牛毛与小冰裂断纹的古琴，古琴一出，叶音竹地气质再次一变，仿佛钟灵天下之秀，优雅高贵在举手投足之间展现，即使是光明圣女玛丽娜也不禁被他地优雅所感染。

    “朝阳既升，巢凤有声。朱丝一奏，天下文明。此琴名曰：鸣凤，叶苏借凤求凰之意，愿为公主殿下所奏。”

    当第一声琴弦嗡鸣之时，台上数人的脸色同时一变。

    光明圣女玛丽娜从那琴声之中，突然想到了他的身份。而马西莫大帝心中也隐约有些不安，两个字在脑海中一闪而过，联系到女儿曾经求情地话语，他的心不禁沉了下来。但是，当这第一声琴音响起地时候，已经没有人能够阻止他继续下去。

    没错，叶音竹不会向苏拉使用一点魔法，但是，那第一声琴音却已经震慑住了平台上所有人，混合了灵魂气息的琴音，在毫无准备的情况下，就算是玛丽娜也无法免疫，更遑论其他人了。

    也正是在这第一声琴音响起地时候，那金雕琢而成的盒子被克鲁兹隔着纱幔递到苏拉手上。

    没有外人的注视，那双绝世美眸已经不需要冰冷来掩盖它本来的容光，金入手，浓郁的元素能量刺激着她的手掌，奇异的感觉从内心深处泛起。

    琴音已响，苏拉却有些没有涌起去打开那个金制作的盒子，只是紧紧的握在手里。

    鸣凤的音律清脆悠扬，可此时那清脆之音演奏出的乐曲却是那么悲伤苍凉，它似乎在诉说着，诉说着爱人远离的痛苦，诉说着无尽的相思之苦。

    但闻琴声，时而如松涛怒号，时而如杜鹃悲啼，缭绕空际盘旋不散，穷琴之妙谪。

    前奏尽，歌声起，那歌与琴竟是如此和谐。却也将令那伤感更增。

    “哪一个人，

    哪一双眼，

    不需要爱人的安慰。

    哪一颗心，

    哪一份情，

    不想要牵手到明天。

    情若是花开花谢，

    爱终究沧海桑田，

    别问我该如何，

    才会到永远。

    看世间缘起缘灭，

    莫笑我无怨无悔，

    谁又懂怎样爱，

    才是真永远。

    我看不见，

    我听不见，

    天长地久的诺言。

    我只看见，

    我只听见，

    曾经拥有的缠绵。”

    悲伤的歌声因哽咽而沙哑，叶音竹的眼前同样朦胧，以往的一幕幕，宛如重新来过一般，就在这琴与歌之间从眼前飘过。

第219章： 苏拉，还记得它们么？（下）

    见时，她是一乞丐，她偷走了自己最重要的戒指，再是自己的室友。

    她说过，要永远做自己的管家，将琴还给自己的时候，她却留下了那枚戒指，是自己亲手为她带上。自己真的好傻好傻，如果能够早知道他其实是个女孩子，又何苦如今。

    曾经拥有的缠绵，斯福尔特城，那不起眼的小屋，五日缠绵，如梦似幻的盘绕。

    在歌声响起的那一刻，限制周围一切的魔法力就已经消失，但却依旧没有人去打扰他，玛丽娜突然发现，这毫无法力的琴与歌，似乎更加侵入人心。她知道，自己永远也无法忘记，那平淡悲伤中带着哽咽的歌声。

    抬起头，不让眼角的泪水流淌，但他的双眼却早已经变得通红，沙哑的声音伴随着琴声最后的余韵响起，“你不打开看看我送你的礼物么？看看吧，尽管它并不珍贵，但那天发生的一切，却是你第一次留给我深刻印象之时。”

    叶音竹的声音中仿佛有什么魔力似的，高台上的苏拉终于放松自己的双手，缓缓将那雕刻着叶苏二字的金盒开启。

    盒子打开，一股淡淡的寒气扑面而至，逼退暑气，令苏拉精神一爽。

    巴掌大的盒子内，有着一颗晶莹闪烁的宝石，宝石很小，大约只有指尖大，淡蓝色的宝石正释放着一层层冰雾，这冷气正是由它而来。但是，它却并不是这盒子里中真正的主人。它只在金盒地角落之中。

    冷香石虽然算是宝石。但却并不如何珍贵，因为它的作用只能是制冷保鲜而已。

    三个带着一层冰霜的椭圆形之物呈三角形放在盒子之中，它们的体积几乎将这不大的盒子撑满。看上去白白嫩嫩的样子，竟然有些像是……，可是，他为什么要送自己这个？

    同样沙哑的声音从台上传来，“这是什么？”

    叶音竹淡然一笑，脸上笑容的出现，却令泪水不自觉的滑落。沾湿了尚未摘下地头套。

    “我早已猜到你忘记了它们，可是，我却永远也忘不了。”

    朦胧的目光沉浸在回忆之中，鸣凤琴悄然收起，叶音竹从地面上站了起来。

    “那时，我们还在米兰魔武学院，你还是我的室友。清晨，当我从静修中清醒过来的时候。听到正字收拾房间忙碌的你叫道：‘音竹，赶快洗漱吃饭吧。’你一如既往的准备好了早餐，但那天的早餐却格外丰盛，因为其中多了四个鸡蛋。”

    苏拉确实忘了，听着叶音竹的话，她地手轻轻抚摸着金盒中那光滑白嫩的椭圆，不禁有些痴了。

    叶音竹继续道：“我问：‘苏拉，哪里来的鸡蛋？’。你回答说：‘鸡蛋当然是我买的，否则，你以为天上会掉下鸡蛋不成？’。那时候的你，看上去有些憔悴。我又问你：‘难道是早上去买的？那你要起多早啊！’，你却很自然的回答说：‘你以为谁都像你一样那么懒惰，要睡到天亮才起。快来吃吧。’当时你所说的每一句话我至今都清晰地记得，哪怕一个字也不会错。我没有再问你。但我却想起了在之前的几天有一次我无意中说过小时候最喜欢吃鸡蛋。仅仅是为了我一句话，你就在清晨跑出二十里去买了来，我不说。并不代表我不明白你对我的好。当时地鸡蛋有四个，我吃了一个，另外三个始终没舍得吃。就留了下来。后来，我向妮娜奶奶要了一颗冷香石，和这三枚剩下的鸡蛋放在一起用布包起来，直到换了这个用金雕琢的盒子。因为，金辅助冷香石能更好的保鲜。”

    低头看着那盒子中的霜雾，是地，那真的是三枚鸡蛋，剥了壳的鸡蛋，用金盒子盛放地鸡蛋。他，他竟然一直留着。连自己都早已经忘记了当时的一切。她的口中已经开始呢喃，呢喃的，只是他的名字。

    全场寂静，所有的人不知道是因为被叶音竹的琴歌感染还是因为他那平淡中却蕴含着无限深情的话语，在这一刻，竟然没有人来打扰他们。

    叶音竹向着高台，缓缓单膝跪倒在地，“苏拉，我是来向你求婚的。参加文武大比，只是为了能有一个正式向你求婚的机会。我发誓，在我死之前，再没有人能够伤害你。嫁给我。”

    “你，你走吧。”紫光闪烁，从高台坠落，叶音竹下意识的伸手接过，正是那装着三枚鸡蛋的金盒。苏拉的声音听起来沙哑而低沉，她拼尽全力才没让自己的情感爆发出来。

    叶音竹并没有因为苏拉的拒绝而气馁，依旧跪在那里，脸上流露出一丝微笑，“还？你曾经答应过我，要做我一辈子的管家，你早已经资，就算后悔也已经晚了。而且，我的戒指早已经带在你的手上，你的心只能属于我。苏拉，不要顾忌，就算我们的阻力是法蓝又如何？没有抗争过，怎么知道无法抗衡？”

    高台上，那层薄纱终于扬起，一身宫装的苏拉低头看向台下的叶音绣，她的身体不受控制的颤抖着，完美令所有女子失色的娇颜上布满晶莹的泪滴。

    “音竹，不要逼我，你走吧，走吧，永远不要再来找我。如果我们可能，我又怎么会一直向你隐瞒我是女身的事实？如果我们有一丝可能，我又怎么会忍心离你而去？音竹，如果你真的爱我，那你就立刻离开这里，永远也不要再来找我。你的戒指，我还给你，我们从此一刀两断。”

    一道银光从空中划落，正是当初苏拉要走的那枚琴宗嫡传空间戒指，看着那一点银星落向自己，叶音竹的情绪终于完全激动起来。

    戒指悄然落在掌心之中，因为过于激动，他的脸色反而平静下来，淡然一叹，“原来，你竟然对我如此没有信心。可是，这定情信物是说还就能还的么？”一边说着，他手中已经多了一枚银币。

    同样是银色，戒指与银币彼此映衬，看着它们，叶音竹眼中流露出一丝苦涩，“我真傻，如果我早一点知道你是女儿身，早一点发现自己对你的感情，又何苦今日。苏拉，我知道你也是爱我的，既然如此，为什么不能让我们来共同承担所有的一切？你已经背负的太多太多，我愿意用我的生命和一切来帮你背负剩余的一切。”

    “够了。”一声断喝从叶音绣背后响起。

    马西莫大帝终于爆发了，他的双眼险些要喷出火来，不论叶音竹和苏拉此时上演的这一幕多么感人，对于他来说，却只感到愤怒。

    “琴城领主叶音竹，琴帝叶音竹，真没想到，你竟敢孤身前来我蓝迪亚斯帝都。”

    当着所有大臣，帝都平民的面，自己竟然摆了这么一个大乌龙，将那敌对的琴城领主当成了帝国未来的英雄，还夸奖他是一个全才，文武大比三项桂冠尽为此人所得。杀伤蓝迪亚斯及盟国高手不知凡几。这样的屈辱在他成为蓝迪亚斯帝王的历史上还是第一次。

    更令马西莫无法忍受的是，傻子都看得出来，自己的女儿，蓝迪亚斯第一美女分明对眼前这个来自琴城的琴帝有着极深的感情。

    克鲁兹、克雷斯波，三名大魔导师，呈半圆形从后方向叶音竹围了上来，马西莫的愤怒他们当然也感受的到，叶音竹身份显露的变故也令他们极度吃惊。他们知道，就算是杀了眼前这个人，马西莫大帝在威望上的损失也将无法挽回。

    克蕾娜同样惊呆了，他，他来这里，来参加文武大比竟然是为了鸾凤公主，他竟然就是那个破坏了整个蓝迪亚斯大计的琴帝。那就是鸾凤公主么？她真的好美，或许，也只有她才配的上他那样的天才吧。

    这一刻，克蕾娜眼中只有感动，却并没有一丝憎恨。

    “住手，你们放他走。”苏拉厉喝一声，凌厉的目光令围向叶音竹的五人同时一滞。

    马西莫沉声道：“这不可能。拿下。”

    克雷斯波和克鲁兹两兄弟第一时间扑向叶音竹，三名大魔导师的瞬发魔法也同时光临。

    背后的攻击叶音竹又怎么会不知道呢？但是，在他脸上却看不到一丝担忧，他的目光始终注视着那身着宫装，一脸凄然的女子。

    “为了你，就算与天下为敌又如何？”淡然的声音伴随着叶音竹升腾的身影同时响起。深紫色的火焰再次绽放，只是这一次再没有任何保留。

    左手持光明神剑奥古斯都、右手握神圣巨龙角所制的诺克希之剑，在那瞬间的盘绕之间，强大的精神力骤然外放。整个平台上的精神空间瞬间扭曲了一下，向叶音竹同时攻击的五名绝顶高手都不禁停滞片刻，下一刻，叶音竹手中双剑已经带起无数紫色婆娑的竹影，将一切攻击都封了出去。

    轰然巨响之中，五人同时迫退，叶音竹双手长剑斜指地面，而他的目光依旧看着台上。

    马西莫大喝一声，“卡萨诺，杀了他。”

