第22章： 琴、画之战（一）

    叶音竹心中一震，画宗，东龙八宗之一的画宗么？

    对于东龙八宗，秦殇并没有向叶音竹讲述太多，但也曾经告诉过他，东龙八宗分为两大部分，分别是魔法和武技。代表魔法一方的四宗，就是琴、棋、书、画。而代表武技的四宗，则是梅、兰、竹、菊。琴宗在魔法四宗中排名第一，画宗则是敬陪末位。虽然这排名并不代表四宗绝对的实力对比，但也在一定程度上反应了他们彼此在东龙八宗之中的实力。

    叶音竹没有问，因为他知道现在不是问的时候，不再拒绝，点头道：“那好吧。”

    双方其他学员逐渐退下，在魔法部学员们的呐喊加油声中，今年新生大赛的最后一战，终于就要开始了。

    马良身穿标准的召唤系灰色魔法袍，他的身材比叶音竹要矮一点，衣袖非常宽大。相貌虽然不算太英俊，但却给人开朗的感觉，很容易令人生出好感。

    当叶音竹取出自己的海月清辉时，马良手中也多了一样东西。表面上看去，那似乎是一根魔法杖，一根很奇特的魔法杖。杖身长约两尺，闪耀着淡淡的红色光芒，法杖顶端，是一枚白色的宝石，宝石呈现为很大的水滴形，尖端朝外，足有三寸的长度。在普通人眼中，这只是一根奇特的魔法杖，但叶音竹却知道，这就是画宗的画笔了。

    琴、棋、书、画四宗，代表的是四种魔法。琴宗，属于精神系魔法的分支神音系。棋宗，属于空间系魔法的分支领域封印系，书宗，则类似于元素类各系，是四宗中唯一一个修炼综合性魔法的。而画宗，则正是修炼的召唤系魔法。

    叶音竹从秦殇那里，听过四宗简单的介绍，但真正面对，这却还是第一次。

    马良微微一笑，道：“叶兄，之前你的比赛我也看过了，不过，还是你和内斯塔相战的那一场，我才确认了自己的判断。我知道你的实力很强，今天，就让我们公平一战。”违犯彩虹等级的实力进化，正是东龙八宗的象征

    一边说着，马良手中魔法杖在掌心中轻转一圈，他那轻松的神色也在这一刻变得凝重起来，右手急挥，口中似乎念动着什么咒语，一道道黄色的光弧出现在他魔法杖尖端，在空中逐渐勾勒出一副图案。

    在别人看来，马良似乎在画专属召唤系的魔法阵，同时配合口中的咒语。但只有叶音竹知道，他的嘴动只是掩人耳目而已。除极特殊情况以外，东龙八宗中的魔法四宗使用魔法，都是不需要咒语来辅助的。此时，马良手中的画笔，才是他真正的武器。

    马良的动作很快，那画笔形态的魔法杖在空中如同行云流水一般挥动，只是几次眨眼的工夫，一幅狼形图画已经完成。奇异的一幕出现了，所有被他勾勒出的光线竟然在他最后一笔完成之时瞬间扩展，在空中融合，眨眼的工夫，那扩展的光芒已经完全凝聚在一起。

    “嗷——”狼啐声中，一直身长超过三米的巨大青狼已经从图案中钻了出来，直奔叶音竹扑去。不%中文网6《

    坐在主席台上，弗格森看到这一幕不禁有些惊讶的道：“好奇怪的召唤法阵。以前似乎没见过。现在的年轻人啊，真是一个比一个令我吃惊。”召唤系魔法是最怪异也是最特殊的魔法。除了级别也是按照彩虹等级来划分以外，其他的任何情况都和其他系魔法不同。而召唤系的魔法师在召唤不同魔兽时，召唤的手段也是千奇百怪。这也是为什么马良不怕自己画宗的身份被识破的原因了。

    三米长的青狼，是一只三阶魔兽风狼，属于常见魔兽，虽然马良表面上是黄级的等级，但熟悉东龙八宗等级的叶音竹却知道，这个马良至少也和自己一样是绿级初阶的水准了。只是不知道画宗的第二阶段叫什么而已。以他现在的魔法等级，至少也可以召唤出四、五阶的魔兽。一旦魔兽数量达到一定程度，那自己就很难应付了。他可没忘记之前的两场比赛巨龙给他带来了多少麻烦。

    想到这里，叶音竹的身体已经迎着那只狼窜了出去。左手怀抱着海月清辉，右手前伸，碧丝悄然甩出，带着黄色斗气光芒在空中幻化成一圈圈碧绿光环，直接朝着风狼的头部卷去。

    风狼的速度很快，在扑向叶音竹的时候，一道道风刃已经从它口中飞快喷出，虽然只是橙级的风刃，但作为风系专属魔兽，风狼的橙级风刃可是瞬发的。可惜，它今天遇到了叶音竹。

    黄竹二阶，相当于绿级中阶的竹斗气，没有给风狼任何机会，所有风刃在一遇到碧丝的刹那，立刻被绞的粉碎，变回了本来的清风形态。碧丝准确的套上了风狼的头部，下一刻，叶音竹已经从风狼身边闪过，朝马良冲了过去。

    风狼的身体凝固在那里不动，当叶音竹从它身边掠过的时候，它那巨大的身体已经化为点点光芒消失不见。

    召唤系魔法师召唤而来的魔兽，是通过元素能量凝聚而成的，这也是召唤魔法的特殊性。一旦魔兽死亡，就会变回原本的元素形态消失不见。因此，对于召唤系魔法师来说，最重要的两点一个是各种召唤法阵的熟练使用，另一个就是强大的魔法力。只有更多的魔法力支持，才能通过元素转化召唤来更多更强的魔兽。

    马良没想到叶音竹这么快就能解决自己的风狼，此时，他的画笔虽然依旧在快速的挥动着，但是他的第二幅画、也就是第二个魔法并没有完成。

    叶音竹的速度虽然无法和苏拉相比，但凭借着相当于绿级的斗气，比魔法师就要强的太多了，眨眼的工夫，他已经来到了马良面前，右手抬起，碧丝化为一道修长的碧绿光芒，直接朝着马良握着画笔的右手点去。

    就在这时，马良脸上突然流露出一丝诡异的笑容，碧丝确实点上了他的手腕，但叶音竹却清晰的感觉到，自己的碧丝竟然点在了空处。面前的马良，已经逐渐化为虚幻消失不见。

    “叶兄，不好意思，刚才我先给自己施加了一个替身兽魔法。”马良的声音从背后传来，当叶音竹转过身时，发现马良已经在场地的另一边，距离他这里足有五百米的距离。而他的画笔，则依旧在快速的闪烁着。这第二个召唤魔法的图画显然要比之前那一幅复杂的多了。

第22章： 琴、画之战（二）

    琴宗与画宗的对决么？叶音竹突然想起了比赛前马良说的话，深吸口气，他没有再去追击，而是在原地朝着马良的方向坐了下来。既然是琴宗与画宗的对决，那么，自己就不应该使用竹宗的武技。

    海月清辉横于双腿之上，叶音竹双手在琴弦上轻拨，一串七声爆音同时响起，五百米的距离，对于普通神音师来说，已经很难将声音在这种空旷的场地中产生最大威力传入对方耳中。但这种情况对于拥有斗气弹拨琴弦的叶音竹来说，却根本不存在。

    七声连串爆音，如同七个炸雷一般在马良耳边响起，他脸色骤然一变，手上的速度顿时慢了下来。不过，因为叶音竹刚才的失误，此时，他的第二幅画也已经完成了。`

    激昂的咆哮中，巨大的身体挡住了叶音竹的视线。那充满力量的体魄，强悍的气息，厚实的鳞甲和头上那水晶般的巨角，都告诉了叶音竹它是什么。金晶暴龙。正是和奥斯丁座骑一样的金晶暴龙。

    马良召唤出来的这只金晶暴龙明显要比奥斯丁那只小了许多，并不是金晶暴龙王，但即使如此，这只金晶暴龙也拥有着五级巅峰魔兽的水准。巨大的身体，在刚一出现就以惊人的速度朝着叶音竹狂奔而来，丝毫不显笨重。

    通红的双眼，近乎疯狂的气息，充分显示出它暴龙的本性，金色的龙躯在阳光照射下闪闪发光，至少从表面上看去，金晶暴龙比内斯塔的红龙还要猛上几分。

    召唤出金晶暴龙，马良的脸色有些发白，以他的魔法力召唤一只五级巅峰的魔兽还是有极大的消耗。不过他对金晶暴龙很有信心，不但是坚实的肉盾，同时也是威力强悍的攻击者。他相信，即使叶音竹再召唤出那天那个紫发男子，一时半会儿也不可能毁灭自己的暴龙。趁着这机会，他已经坐倒在地闭上双眼，将手中魔法画笔横放在双腿上开始冥想，以尽可能的恢复自己的法力。

    八指齐颤，优美的旋律倾泻而出，柔和的节奏，欢快的韵律充满了令人心胸舒畅的感觉。就在这柔和动听的一曲《绿水》之中，一道道晶莹的黄色光刃从海月清辉的琴弦上飘洒而出。bbaCOM#

    音刃丝毫不显得突兀，仿佛就是叶音竹演奏中的一部份似的，淡淡的光芒闪烁，升空而起，它们的目标，都是正在飞速接近的金晶暴龙。#CNTT雕龙

    金晶暴龙的身体实在太大了，虽然并不是金晶暴龙王，但它的身长也超过八米，这样巨大的体型，他是根本不可能闪躲的。剑胆琴心境界发出的一道道音刃，准确的命中在它身上坚实的铠甲之上，令人吃惊的一幕出现了，音刃竟然如同实体一般，撞击在金晶暴龙身上竟然带起一串串火花。

    “嗷——”金晶暴龙再次发出一声咆哮，这一次的咆哮中多了几分痛苦的感觉，在它那厚实的鳞甲之上，音刃留下了一道道痕迹，虽然无法破开它的防御，但大量的音刃攒射顿时令金晶暴龙前冲之势一缓。

    的雕龙好的^

    此时叶音竹的心已经完全沉浸在琴弦之中，一切都是那么行云流水般舒畅。进入了剑胆琴心境界之后，一直以来，一直困扰着他，音刃无法与乐曲完美结合的问题迎刃而解。每一个最简单的音符，都会夹杂着一道充满了破坏性的音刃。

    音刃和风刃不同，风刃是以快速和锋利产生的切割性创伤对手。而音刃在击中金晶暴龙的瞬间会产生剧烈的震颤，凭借着音律的高频震动像锯条一般切割着金晶暴龙厚实的鳞片，其破坏性根本就不是风刃所能相比的。

    金晶暴龙每前进一步，都至少会有十道音刃迎击而上，在叶音竹精准的控制下，所有音刃都指向它胸前一片区域，在不断的攻击中，鳞片上的裂痕已经变得越来越大，开始有一些细小的鳞片被音刃击碎掀飞，带给它的痛苦也变得越来越强烈

    金晶暴龙距离叶音竹越来越近了，它受到的音刃冲击也越来越密集，行云流水一般的《绿水》曲在一串双手同时划过琴弦的弹奏中，十四道音刃同时破空而起，在空中交叉着朝金晶暴龙飞去。就在这时，金晶暴龙血红的双眼突然变成了金色，一团金色的元素之力骤然涌上它那根水晶般的长角，炫丽的金色光束，带着点点金光激射而出，与正面飞来的十四道音刃撞击在一起。金属般的铿锵声响起，音刃与光束同时破碎。

    金属系魔法是一种偏门魔法，属于元素类魔法的分支，对内，可以增强自身防御，对外，则可以发动如同金戈一般的强势攻击。是金晶暴龙的天赋魔法。=的W~ICMFU

    或许是被音刃打的太疼了，金晶暴龙前冲的脚步停了下来，头顶上的水晶角和背后扬起的巨大龙尾不断发出一道道金色的金属魔力与叶音竹对轰。

    淡淡的笑容出现在叶音竹面庞上，如果金晶暴龙执意冲过来，在《绿水》曲威力发挥出来之前，叶音竹也只有与其肉搏才有可能挡住对手疯狂的攻击，而此时金晶暴龙以魔法的方式和叶音竹对轰，它就已经没有任何机会。

    按照彩虹等级来划分，五级巅峰的金晶暴龙相当于人类青级初阶的实力水准，比叶音竹足足高出三阶。所以，叶音竹的音刃是无法完全挡住金晶暴龙那金属般的狂暴轰击的。但是，音刃的弹射速度，却要远远高于对手，一道道音刃，将金晶暴龙的金属魔力削减到最弱程度，当它来到叶音竹身前时，已经不可能穿越月神守护的防御。

    正在这时，马良突然睁开双眼，心中暗道一声不好。琴宗的音刃他是没见过的，叶音竹这项能力是完全创新。但他却很清楚琴宗真正的实力是在琴曲之上，此时金晶暴龙不再冲击，他很难确定叶音竹的琴曲会令比赛出现什么样的变化。眼中流露出一丝短暂的犹豫，深吸口气，他抬起了自己的左手。一个晶莹透彻的水晶瓶出现在他掌心之中。水晶瓶是透明的，能够看到其中装有大半瓶鲜红的液体。

    金晶暴龙的攻击速度越来越慢，而叶音竹也奇异的减少了音刃攻击的速度，暴龙眼中的狂躁逐渐变得平和下来，当叶音竹以宝雁衔芦势弹奏出一串动听的旋律时，它竟然完全停止了对叶音竹的攻击。微微一笑，叶音竹向金晶暴龙道：“你累了，到一旁休息休息吧。”一向以脾气火暴而著称的金晶暴龙居然点了点它那巨大的头颅，一转身，朝战场的旁边走去，它那巨大的身体，化为点点金光悄然流逝。

第22章： 琴、画之战（三）

    《绿水》虽然并不是琴宗九大名曲之一，但却有平心静气驱除一切负面情绪的效果。凭借这一曲《绿水》，当曲调进入到三分之一后，叶音竹不但平复了金晶暴龙的攻击欲望，同时，也切断了金晶暴龙与它的召唤者马良之间的联系。失去了与主人之间的联系，元素形成的召唤兽自然不会存在了。

    看到这一幕，远处的马良不禁叹息一声，“叶音竹，你真的很强。我不得不用自己最强的力量来与你战斗了。”眼含深意的望着叶音竹，两人心中都明白，这场对决，并不只是新生大赛那么简单，他们还同时代表着自己的魔法宗派，所以，这也是东龙八宗的一场内部较量。

    《绿水》的平复心绪作用对马良的效果本就不大，何况叶音竹刚才将主要的音律都控制在金晶暴龙身上才能在这么短时间内将一只五级巅峰的魔兽击败。所以，马良除了之前召唤魔兽时消耗的魔力以外，他并没有受到什么损伤。

    双手按弦，《绿水》的余韵退去，叶音竹微笑道：“请指教。”琴宗与画宗的一代新星，此时就在米兰魔武学院的中央试练场遥相坐望，此时此刻，他们之间的比试才真正开始。

    马良左手伸出，在自己面前一圈，他左手中指上一枚样式古朴的银色戒指顿时亮起一团银色的精光，在他一圈之际，面前突然多了五件东西，就那么漂浮在他身前，释放着淡淡的银色光泽。每一件东西都很大，漂浮在马良面前，一种奇异的感觉顿时令空气变得粘稠起来。庞大的元素气息疯狂的朝着那五件东西的方向涌去。

    那五件东西分别是一根银色的长角，一串不知道什么生物的巨大牙齿，一团银色的光球，一颗巨大的银色眼珠和一块菱形的巨大鳞片。

    主席台上，坐在最前面的几位魔法部系主任几乎同时站了起来，就连召唤系系主任也不例外，他们眼中都流露出了惊骇的目光。弗格森站在最前面，叹息一声，“恐怕音竹要输了。银龙五器，居然是堪比神器的银龙五器。召唤魔法师梦寐以求的辅助召唤魔法物品。”

    “不，不是银龙五器，而是银龙六器。除了银龙角、银龙牙、银龙心、银龙眼和银龙鳞之外，他手中的那瓶红色液体，恐怕是银龙血吧。这臭小子身上居然有这样的法宝，连我都不知道。”召唤系系主任的眼睛仿佛要喷出火来，那绝对是欲望之火，对于召唤魔法师来说，没有什么东西比这种顶级辅助召唤物品再有吸引力了。

    空气中的粘稠，令叶音竹的脸色也变得凝重起来，看着马良身前的银龙五器，感受着扑面而来的巨大压迫力，他知道，那绝不是自己所能对抗的魔法物品。其魔法元素气息的强大，甚至已经不比紫级魔法差了。他现在连弹奏琴曲都有些困难，在那巨大的压力下，甚至连身体移动都变得艰难起来。

    马良眼中闪烁着强大的自信，“叶音竹，认输吧。虽然凭借魔法物品赢你，令我有些汗颜，但我不想输。我面前的这五件东西，都是银龙身上的器官，加上我手中的银龙血，称为银龙六器。银龙又称为魔法龙，在所有巨龙之中，他的肉体搏斗能力是最弱的。但与此同时，他的魔法威力却是最强的。是仅次于神圣巨龙的存在。拥有九级巅峰的魔兽实力。凭借着银龙六器，我全部的魔法力可以召唤出银龙发动一次攻击，那是你不可能承受的。我不想伤害你，所以……”

    “继续吧。”叶音竹突然打断了马良的话，“爷爷曾经教导过我，在战场上，不论面对什么样的敌人，都不能退缩。即使再强的敌人，也会有他的破绽。”他的心很平静，眼神依旧是那么清澈，动作也还是那么优雅，面对银龙六器带来的巨大压力依旧能够稳稳的坐在那里，就连主席台上的老师们也不禁对这名学员刮目相看，弗格森更是满意的连连点头。只不过，他已经准备出手阻止比赛了。

    马良无奈的道：“真的要继续下去么？如果你挡不住银龙的攻击就开口认输，我想，我还能勉强收回魔法。”收回发出的魔法，对魔法师的反噬是极强的，尤其是这种越阶使用的情况。马良不想伤害叶音竹，但他同样渴望这场胜利，在他看来，这绝对是画宗超越琴宗一个绝佳的机会。所以，他宁可拼着自己被魔法反噬，也一定要战斗到最后。

    缓缓的抬起自己的画笔，当他打开那装有银龙血的瓶子时，空气中的魔法元素近乎疯狂的朝他奔涌而去。身前的银龙五器，同时亮起一道银色光彩，形成一圈光环吸收着到来的元素力。

    画笔在银龙血中轻沾，马良仿佛怕浪费一滴似的快速盖上了瓶子，手腕一转，一幅血红色的图画已经在他手中勾勒。

    淡淡的银色光芒逐渐变得浓郁起来，银色光环开始扩张，无形的威严和巨大的压力，令空气为之凝固。银龙特有的魔法压力，令中央试练场内的所有魔法元素都已经远离叶音竹而汇聚到银龙六器的中心。以银龙六器施展魔法的一大好处，就是银龙气息范围之内，其他所有魔法师都无法使用魔法。这也是为什么称它堪比神器的重要原因。

    叶音竹没有动，坐在那里眼神凝固的看着马良将那一幅银龙的图案逐渐勾勒出来。精神力已经无法感受到一丝魔法元素的存在，即使是他的琴魔法在这时也无法发挥。他没有使用斗气攻击，因为他知道，自己的竹斗气决不可能突破马良身体周围那一圈银色的光环。但是他却发现，在与内斯塔战斗时体内奔涌的那团热流再次出现了，外界的巨大压力，似乎令这团热流燃烧的更加剧烈起来。

    精神联系突然产生出一丝细微的波动，那是来自紫的疑惑。很明显，远方的紫感觉到了叶音竹的危机，正在试图与他沟通，希望被他召唤到这个世界来与他共御强敌。

    但是，这一次叶音竹没有召唤紫，因为他清晰的感觉到，银龙六器辅助下的召唤魔法，即使是紫也不可能抵挡的住。他绝不希望紫受到一丝伤害。所以，他稳定着自己的精神，通过两人之间的微妙联系告诉紫自己没有问题。

    银色的光芒变得越来越强盛，氤氲之气开始在马良头上盘旋。此时，他每画出一笔，脸色就会变得苍白几分，仿佛极为吃力似的，大滴大滴的汗水，正从他额头上留下，滴落在魔法袍上。

第22章： 琴、画之战（四）

    之前召唤金晶暴龙已经消耗了他部分魔力，此时虽然有银龙六器的辅助，但是，这个召唤魔法的消耗实在太大了，如果不是银龙血的串联，此时他已经被吸干法力变成干尸。

    主席台上，妮娜突然笑了，侧身向一旁的召唤系系主任道：“维埃里，我们打赌如何？”

    维埃里此时的目光完全被银龙六器牢牢吸引，头也不回的道：“赌什么？”

    妮娜微笑道：“就赌这场比赛的胜利。”

    维埃里这才惊讶的回过头来，“怎么？你认为这场比赛还有什么悬念么？你没看到你们神音系的学员被压制的连演奏都无法继续，难道你认为他还能赢。”

    妮娜很认真的点了点头，道：“是啊！我认为他能赢。而且是肯定会赢。”

    维埃里不屑的哼了一声，“妮娜主任，您不是在白日做梦吧。”

    妮娜微笑道：“如果你不信的话，那我们就打赌吧。如果音竹赢了，我要你们召唤系的永恒替身傀儡。”

    维埃里大惊失色，“你，你怎么知道永恒替身傀儡在我们召唤系？”说完这句话，他才意识到自己说漏嘴了，想捂住嘴时已经来不及了。

    妮娜微笑道：“那你敢不敢赌呢？”

    维埃里看看场中逐渐成形的银龙，再看看一脸自信的妮娜和周围抱着看好戏心态的其他学系系主任们，一咬牙，道：“那你输了呢？输给我什么？”

    妮娜淡然道：“如果我输了，神音系藏宝库内，随便让你选三件东西。”

    此言一出，周围众人顿时一片惊呼。神音系是所有学系中最富有的，这和妮娜自然分不开，就算神音系的藏宝库中没有神器存在，三件珍藏的价值也不会低于一件神器了。

    维埃里怎么也不会相信，比赛进行到这种地步叶音竹还有翻身的可能，眼珠连转，“好，我跟你赌了。院长，请您为我们作证。”

    弗格森有些惊讶的看了一眼脸色平静的妮娜，虽然他不知道为什么妮娜在这时候还会有这样的把握，但还是点了点头，右手在空中微微一划，低喝一声：“赞美法蓝。”一个简单的契约魔法已经完成。

    马良终于完成了最后那艰难的一笔，刹那间，银龙五器同时腾空而起，那血红色的图案放大无数倍。银龙五器同时释放出无比夺目的光彩。银龙鳞瞬间扩张，银龙牙整齐排列，银龙心进入到那图画的中央，银龙角傲立于图画的最前方。银龙眼一分为二，那充斥智慧而冰冷的光泽骤然释放。一条巨大的银龙，已经腾起在中央试练场半空之中。

    叶音竹第一次见到了九级魔兽。银龙的身体并没有想象中那么大，身长在十米开外，只比金晶暴龙大上一点而已，鳞片反而不像金晶暴龙那样厚实，看上去晶莹而炫丽。银色的龙眸、银色的独角上，都闪烁着炫丽的花纹。腹下四爪微微收缩，银色光彩似乎是一团团魔法元素形成的小漩涡。巨大的龙翼向身体两旁伸展，犹如巨大的遮天屏障一般，盘旋在半空之中，无形的威严和来自元素能量真实的压力似乎令大地也喘不过气来。在它身体周围的每一部分，都拥有着宛如实体一般的魔法元素，不需要任何咒语，这些魔法元素就已经形成一面强达紫级一阶的元素盾。

    银龙出现，叶音竹真的感觉到自己的身体似乎不能动了，只能勉强凝聚起自己体内的一丝精神力收回了海月清辉。用尽全身所有的力量，他一点一点站了起来，就像是永不弯曲的竹，宁可折断也绝不屈服。终于，他挺直了自己的腰杆，他眼中的神光是那样湛然。

    用画笔支撑着自己的身体，马良看着空中那巨大的银龙，眼中不禁流露出骄傲的神光，虽然抽空了他一切的魔法力，身体也透支的至少需要十天才能恢复，但第一次释放出如此强大的魔法却依旧令他充满了自豪。银龙一击，虽然只有一击，但那却是媲美紫级的攻击力啊！

    “去吧，银龙。用实力捍卫你的骄傲和尊严。”

    巨大的银龙，在他的命令下双翼挥动，带着身体周围那一圈紫级的魔法元素盾，就像一颗银色的流星，朝着叶音竹的直冲而下。即使马良的魔力还无法真正操纵银龙，发挥出银龙最强的魔法实力，但紧紧是这简单的冲击，也完全可以媲美紫级魔法的强度啊！

    银色的流星，带着炫丽的尾焰去了。中央试练场内的空气完全凝固，庞大的能量气息，在一瞬间令这里变成了真空。所有的元素，已经完全被银龙所吸收。银龙的威严即使隔着中央试练场的防御罩，依旧压迫着观战的学员们喘不过气来。

    “音——竹——。”一个尖锐的凄厉之声从场外响起。那纤瘦的身体全力撞击在试练场的防御罩上。但是，不论他如何努力，也不可能冲入这媲美紫级的防御啊！

    银色在呼吸之间已经来临，那不是撞击，而是吞噬。虽然银龙释放的只是刹那芳华，但他的毁灭力却已经足够了。

    向身体两旁张开双臂，叶音竹似乎是享受般的闭上了自己的双眼。他是在迎接死亡的来临么？

    弗格森紧张了，但妮娜却坚持不让他阻止比赛。

    马良紧张了，他骇然发现，银龙召唤比他想象的还要可怕，再想收回魔法竟然已经变得不可能。银龙的冲击已经不可逆转。他的脸色已经变得更加苍白，只能眼睁睁的看着叶音竹那孤傲而立的身躯被银龙吞噬。

    所有人都被眼前的一幕惊呆了，如同慧星般崛起的神音系第一位男学员，难道就这样在比赛中陨落么？而此时此刻，只有主席台上的妮娜还带着一丝淡定自若的笑容。

    金色的光环，像救世主一般在银龙接触叶音竹的一瞬间出现，光环出现在叶音竹的左腕，但只是一瞬间，叶音竹的身体却蒙上了一层金蒙蒙的光彩。

    他本就英俊，又拥有着极其优雅的气质，此时，在那金色光芒的环绕之下，叶音竹就像是天神眷顾的神明一般耀眼。似乎他就是星辰，降落于人间的星辰。

    银龙的身体吞噬了，但在银龙完全笼罩他的那一刻，银龙却仿佛变得透明起来，每个人都清晰的看到，叶音竹那包裹着金色的身体，竟然在银龙体内穿梭。

    “轰——”试练场范围内的所有魔法元素在银龙六器的作用下同时爆炸能产生什么样的威力？

