第220章： 暗塔塔主的降临（上）

    一道黑色的身影宛如虚无的死神一般越过先前围攻叶音竹的五人，闪电般来到他背后，同样是深紫色的光芒，一只长有尺余利爪的手直插叶音竹背心。

    周围的大臣们都飞快的向台下退去，尽管如此，强横的紫级高阶斗气，还是令周围的空间都产生剧烈的颤抖，空气在深紫色斗气的作用下出现无数细密的裂痕，充满黑暗气息的利爪眨眼间已经到了叶音竹背心处。

    左手剑瞬间后背，耀眼的金光宛如太阳一般闪耀，神圣气息喷吐而出，一式背身发出的竹星寒，迎上了那全力以赴的黑色利爪。

    变招？根本没有变招的机会，当达到紫级七阶以上的双方斗气彼此锁定的时候，技巧只能起到辅助作用，谁都明白，一旦闪躲，对方的攻势就会如潮水般扑来。所以，只有硬拼。

    刺耳的斗气摩擦声以及冷水浇在火炭般的噗噗之音不断响起，光明与黑暗的力量产生殊死搏斗。

    黑龙王级别的卡萨诺确实很强，但是，他面对的，却并不是普通的敌人。在不考虑法蓝的前提下，在他眼前的叶音竹完全可以被称为人类第一强者。他这反手的一剑看上去只有一点金星，但那却包含了东龙八宗的技巧和他本身强横的斗气，以及专门克制黑暗的光明神剑奥古斯都的神圣之力。

    卡萨诺化身地黑影来的快。退的更快，几乎只是稍一沾身立刻远遁，当他在叶音竹背后二十米外停下身体时，他手上的利爪已经全部消失，五根手指上更是冒着白烟一片血肉模糊。

    而卡萨诺的对手，叶音竹却仿佛什么都没有做过似的。依旧抬着头，看着他心爱地女人，“跟我走吧，苏拉。只要你愿意，他们又怎么挡得住我呢？我知道你在为难什么，暗塔塔主斯隆夺走了你的魂魄，但我已经有办法来弥补。只要我们回到琴城，就算是斯隆亲至又如何？”一边说着，他一把撤下自己的头套以及脸上的面具，露出了自己真正的容颜。在克蕾娜眼中。此时的叶音竹才真正配得上他那无人能比的气质。

    苏拉有些吃惊的看着叶音竹，她没想到他居然知道的这么多，但是，她脸上的凄然却一点也没有消失。心中暗道。傻瓜，如果我并不是担心自己，而是担心你啊，琴城实力虽然不弱，可是，老师他地力量你又怎么知道。叶音竹的脸色突然变了，之前在五大高手和黑龙城二长老卡萨诺的攻击下都没有半分变化的神色此时却变得异常难看，因为苏拉手中多了一件东西，还是他送给她地东西。

    苏拉手上握着地。正是那有着一双恶魔之眼。冰冷的气息，邪恶锋利的匕首，当初叶音竹在神音系藏宝库得来。送给她的那柄匕首天使叹息。攻击力提升百分之二百。攻击物理防御时，攻击力提升百分之一百五。无声无息，任何斗气灌注其中都不会释放出任何光芒。被称为诅咒之刃，被它所伤之后，如果没有光明系青级以上的魔法治疗就将血流不止而亡。

    而此时，就是这样一柄匕首，正架在苏拉的脖子上，那锋锐的利刃就在她自己的咽喉位置。

    “住手。”马西莫大喝一声，阻止了想继续攻击叶音竹的五人一龙，他同样也看到了苏拉地变化，心头骤然一沉，在这一刻，他突然发现，面子对于自己来说似乎已经不重要了，他更担心地，是自己的女儿，他绝不希望苏拉出现什么危险。

    苏拉看着马西莫，“放他走。”

    马西莫看着苏拉冰冷的眼神，张了张嘴，终于还是长叹一声，挥了挥手，“让他走。”说出这三个字对于他来说是何等艰难，但是，他并没有发现，当自己说出这三个字地时候，高台上苏拉的眼神明显出现了一些变化，再看着他时，似乎已经不是那么冰冷了。

    苏拉的目光转向叶音竹，“音竹，你的性格我太了解了，我知道，就算现在我逼你离开，你也依旧会再找来的。你的执着我已经见过太多太多。”

    叶音竹心头突然没来由的一寒，大喝道：“苏拉，你千万别做傻事，你要不愿意见到我，我立刻就走。”

    苏拉目光再次转向马西莫，“爸爸，你保重吧。看在我叫你一声的份上，不论发生什么，都不要伤害他，他是我这一生中，唯一的爱人。马西莫和叶音竹心中同时大呼不好，但是，在这一刻，对于他们来说却都已经迟了。

    他们，一个是一代强国拥有至高权力的帝王，一个是实力强绝，甚至能与法蓝抗衡的琴帝。但是，在这一刻他们却都无法阻止眼前悲剧的发生。

    “不——要-

    是的，苏拉实在太了解叶音竹了，她知道，就算自己能让他离去一次，他还会来第二次。而自己真的还能拒绝他的爱么？苏拉知道，那是不可能的。在叶音竹今天所做的一切面前，她冰冷的心早已完全融化。但是，她更不愿意看到自己的爱人受到伤害。否则，她又怎么会选择隐瞒自己的女儿之身，在暴露后又义无反顾的离去呢？

    只有一个办法，才能令他离开这里，安全的返回琴城，不再受到自己的困扰。那就是，死。

    所以，当苏拉叫出马西莫那一声爸爸的时候，她手中的天使叹息已经刺向自己，只有死才能绝了叶音竹对自己的爱，也只有死才是真正的解脱。

    凄美迷离的眼神，凝望着叶音竹，音竹，永别了，我爱你。能听你两曲琴歌，我死而无憾。叶音竹的身体动了，他几乎已经达到了自己所能达到的极限，在那一刻，他全身的经脉和骨骼因为过度催动斗气都在剧烈的颤抖着发出奇异的声音，但是，此时此刻，他却已经什么也顾不得了，他只想在那千钧一发之际挽救苏拉的生命。

    叶音竹好后悔，后悔自己为什么要那么执着，他没想到苏拉居然烈性至此，为什么？苏拉你为什么就不相信我有保护你的力量呢？

    叶音竹的身体，几乎已经达到了瞬间转移的地步，但是，他却依旧慢了，当他一起步的时候就已经慢了。

    如果苏拉是一个普通人，或许他还有成功的可能，可是，苏拉是黑暗圣女啊，她的速度，曾经在七国七龙排位战中给叶音竹带来过巨大的麻烦，必死的决心令她的速度同样也提升到了极限，当叶音竹起步的时候，那冰冷的锋锐就已经到了她咽喉处。

    完了，刹那间，叶音竹大脑一片空白，他的心从来没有像现在这样恐惧过，这样无力过。

    同样的绝望，也出现在马西莫大帝脑海之中，听到苏拉叫了他一声爸爸，那仿佛是他这一生听到最动人的天籁，可就在他还没来得及享受这天籁的时候，女儿却……

    马西莫也在后悔，他痛恨自己，为什么自己没能给女儿幸福，反而是悲伤和痛苦。他知道，已经晚了，眼看着腾空而起的叶音竹，他竟然在为自己的敌人祈祷，他在一瞬间发誓，如果叶音竹真的能救下苏拉，自己就算被整个蓝迪亚斯唾骂也愿意成全他们。

    叶音竹救下苏拉了么？没有。苏拉死了么？也没有。

    轰——，当叶音竹就要登上高台，也是苏拉即将离去的一瞬间，空间仿佛停止了。

    紧接着，叶音竹的身体仿佛撞上了一扇无形却又极其坚实的墙壁，轰然巨响之中反弹而回，狠狠的向地面摔落。而苏拉身边，伴随着一道扭曲的光芒，一只白皙的手代替苏拉的手，握住了天使叹息。去的快，回来的更快，轰然巨响之中，叶音竹的身体狠狠地撞在平台上，形成一个人形的大坑。

    苍老而邪异的声音淡然响起，“从我当初带你离开蓝迪亚斯的时候，你的生命就已经不属于自己，难道你忘记了么？没有我的允许，你怎么能死。”

    高台上，苏拉身边多了一个人，一个看上去很年轻的人，白皙的皮肤甚至可以和身边的苏拉相比，英俊冷峻的面容上有着一双比苏拉更加死寂的眼眸。黑色镶嵌着无数金色华丽纹路的长袍覆盖着他的身体，苏拉站在他身边，还保持着刚才的姿势，却一动也不能动。白皙修长的脖子上，被天使叹息刺破了一点伤口，一丝鲜血正流淌而下。

    苏拉脸上的表情已经完全变了，所有的悲伤、凄然、绝望，在此时此刻都化为了恐惧，看着身边的男人，她口中艰难的叫出两个字，“老师。”

第220章： 暗塔塔主的降临（中）

    马西莫惊呆了，在他身边的蓝迪亚斯强者们也都惊呆了。作为帝国的核心，他们都知道苏拉真正的身份是什么，而此时她叫出了那两个字证明了什么？

    出现在他们面前的这个人，竟然就是已经封闭的法蓝中七塔塔主之一，龙崎努斯大陆上最强大的七圣魔导师之一，暗塔塔主斯隆。

    斯隆死寂邪异的目光盯视着苏拉，冷冷的道：“你还记得有我这个老师么？”

    苏拉恐惧的看着斯隆，她的心脏不断的收缩，完了，一切都完了。她怎么也想不到，在法蓝封闭的情况下老师竟然会在这个时候出现。她宁可死，也不愿意见到斯隆。

    “老师，求求您。只要您放过他，怎样惩罚我都可以。”

    看着苏拉惊恐交加的哀求，斯隆冷笑一声，抬起右手，食指在苏拉脖子处的伤口上轻轻一抹，沾染了一滴鲜红的血液送入自己口中。而那被天使叹息刺破，本应该在诅咒作用下无法愈合的细小伤口竟然就那么消失了。

    “凤凰的血液已经变了味道，而这一切，都是因为下面那个男人。你认为，我会放过他么？我早就对你说过，当你和我一起离开蓝迪亚斯皇宫进入暗塔的时候，你的生命和灵魂就都已经属于我。你有什么和我谈条件的资格？”

    “不，老师，求求您。”苏拉不敢地嘶叫着。可是，她的身体却无法移动分毫，就连自杀也做不到，在斯隆面前，她根本无法反抗。

    “不要求他。”愤怒的声音响起，紫影骤然从平台下方飘然而起。一双金红色的巨大翅膀迎风展开，令那昂扬的身躯漂浮在高台顶端对面。

    叶音竹身上比赛时穿的武士服已经消失了，露出了里面地神源魔法袍。手持双剑，背后金红色羽翼展开，漂浮在苏拉和斯隆对面，凝望着那脸色苍白的暗塔之主。

    深紫色的火焰在身体周围不断的燃烧着，同样燃烧的，还有他强横的精神能量。在斯隆的威压下能够飞行起来，对于叶音竹来说已经是一件很困难的事。

    斯隆作为暗塔塔主，在法蓝七塔塔主中仅次于光明塔主奥布莱恩的存在。他的实力何等强大，举手投足之间带来地压力已经令空气中的魔法元素停滞。

    看着飞行在面前的叶音竹，斯隆眼中闪过一丝惊讶，“难怪如此嚣张。果然有点实力。这变异的赤精到是少见。可惜。这一切都无法阻止你地命运。”

    叶音竹冷哼一声，“我命由我不由你，想要杀我，那就来吧。先放了苏拉。”

    斯隆死寂地双眼中突然出现了强烈的情绪波动，叶音竹精神力强大，他惊讶的发现，那竟然是嫉妒的情绪。

    “我耗费十多年的时间，培养苏拉成为一名紫级武者，将她体内真正的凤凰血脉逐渐激活。没想到因为一时大意。竟然便宜了你这个小子。没有凤凰红丸。你又怎么可能在这样的年纪达到紫级巅峰的实力。失去了红丸，她对我来说已经没用了。她不听我的命令，失去了红丸。我要让她承受最大地痛苦而死。我会在她面前，将你一点一点地撕碎。”手機用戶登陸wap.101duNET免费阅读

    斯隆的声音很平静，平静的吓人，熟悉他地苏拉知道，每当这个时候，都是斯隆陷入极度愤怒之中。完了，这次真的完了。苏拉的大脑已经陷入一片空白。

    “音竹，你快走。快走啊！”苏拉不知道哪里来的力量，纯正的紫色斗气竟然强行挣脱了斯隆的威压，猛的挡在他面前斯隆眼中流露出一丝惊讶，显然是因为苏拉增强了不少的实力，不过，下一刻苏拉已经重新回到了他身边，这一次，连说话的能力都已经失去了，只能惊恐交加的看着。

    在苏拉挡住斯隆的时候，确实有片刻的空隙，但叶音竹却并没有选择离开，他知道，就算自己逃，也不可能快的过斯隆。

    “你不逃？”斯隆看着叶音竹，嘴角处流露出一丝诡异的笑容。

    叶音竹淡然道：“我为什么要逃？”

    斯隆笑了，仿佛很开心似的，“好，好，果然是英雄出少年，已经不知道有多少年没有人这么和我说过话了。你很好，很好。”苍老的声音配上他那年轻的容貌，看上去更加诡异。

    “赞美法蓝，您好，尊敬的斯隆大师。”下方的马西莫声音传了上来。

    经历了女儿自杀，被斯隆阻止，以及叶音竹出现在斯隆面前这瞬间出现的变化，马西莫此时才惊醒过来。斯隆的每一句话他都听的很清楚，显然，这位暗塔塔主要对付的不仅是叶音竹，还有自己的女儿。

    斯隆目光下瞟，“马西莫，你什么都不用说了，看在法蓝和蓝迪亚斯关系良好的份上，你可以带着你的人走了。”

    马西莫吞咽了一口唾液，自从成为帝王之后，他从未感觉过像现在这样无力，他很清楚，眼前这个看上去年轻的家伙已经有几百岁的高龄，同时，也是可以轻易毁灭整座蓝迪亚斯城的圣魔导师。更何况他背后还有更加可怕的法蓝。

    但是，为了女儿的生命，马西莫还是鼓起勇气，“大师，能否请您放过凤凰。只要您肯放了她，不论什么代价，蓝迪亚斯都愿意出。”

    斯隆脸上的笑容变得更加浓郁了，“看来，法蓝选择你作为合作伙伴的决定并不是很正确，我似乎要考虑换个人来合作了。马西莫，你不是一向很冷血自诩为枭雄么？怎么？现在为了一个女儿就要葬送蓝迪亚斯的未来么？”

    “我……”马西莫的心凉了，是的，他可以为了女儿放弃一些东西，但却决不可能放弃蓝迪亚斯，好不容易蓝迪亚斯才有了现在的机会，拥有着可以统一大陆，成为真正霸主的机会，作为一代枭雄，他又怎么愿意放弃呢？

    同时，他也不可能看着蓝迪亚斯毁在自己手里。作为一个帝王，往往要放弃很多很多。

    “克雷斯波，克鲁兹，传我命令，所有人退出校场，调遣军队监督平民回城，今日之事，如有胆敢议论者，杀无赦。”

    “是，陛下。”克雷斯波兄弟同时领命，立刻去了。谁都希望能够立刻远离斯隆的威压。其他蓝迪亚斯大臣们也都像是丧家之犬一般快速逃离。只有那三位大魔导师充满崇敬的看着斯隆，暗塔塔主，这可是法蓝真正的象征人物之一啊！

    斯隆满意的点了点头，“这才有点枭雄的样子。你放心好了，你的女儿我暂时还不会杀死。她还不能死，我在她身上花费了那么多时间，总要得回点利息。这利息，就从一个紫级巅峰的灵魂开始吧。”

    一边说着，斯隆毫无预兆的向叶音竹抬起了自己的左手，一道乳白色的光芒直奔叶音竹胸口而来。

    通过灵魂的感应，叶音竹清晰的发现，那并不是单纯的魔法或者斗气，而是一种近乎完美的结合。斗气之中，包含着庞大的魔法元素。他顿时心头一沉，眼前的暗塔塔主不仅是一位无比强大的魔法师，同时，他竟然还有斗气辅助，而且，他的斗气程度也已经达到了次神级的高度。

    “没想到，斯隆并没有忘记我当初的教导，对你说过的话，我也同样对他说过。灵魂紧锁，全力以赴。”菲尔杰克逊的声音适时在叶音竹心中响起，没有魂珠的他，虽然面对深恶痛绝的徒弟，这位一代魔法大师却不敢轻易露面。尽管斯隆没有吞噬他灵魂的能力，可一旦被他重新封印，菲尔杰克逊知道，自己将永远也没有再见天日的机会。对于叶音竹能否抵挡斯隆的攻击，他也不知道，只能默默的祈祷。

    叶音竹的眼睛突然亮了起来，淡淡的金色火焰仿佛在眼眸中燃烧一般，在另一个层面，只有他和斯隆能够看到的曾名之中，一个金色的小人从叶音竹眉心处一闪而出，金光瞬间大放，顷刻间竟然将斯隆发出的那道斗气上所有的灵魂气息抹去。

    “咦——”斯隆吃了一惊，看到那金色的身影，他在短暂的惊讶后顿时大喜，金色代表着什么？天人合一境界的灵魂，他修炼了这么多年依旧没有达到的境界。

    如果能够吞噬了这个灵魂，对自己的修为好处之大，就连凤凰红丸也无法相比。

    所以，尽管他随手释放的灵魂能量被叶音竹抹去，但他不怒反喜，看着叶音竹的目光已经从冰冷变成了灼热。

第220章： 暗塔塔主的降临（下）

    一个三米高的巨大身影在叶音竹那金色灵魂本体收回的刹那挡在了他身前，硬生生的承受了那一道次神级的斗气攻击。轰然巨响之中，令斯隆再次惊讶的事情发生了。

    那三米高的巨大身体竟然在半空中纹丝不动，一点也没被自己次神级的斗气伤害到。

    要知道，尽管斯隆主修的是魔法，斗气只是为了未来提升实力而修炼，但达到次神级初阶的斗气也不是随便什么人都能挡住的。在他刚出手的时候，已经想好用斗气直接摧毁叶音竹紫级巅峰的身体，再直接吞噬他的灵魂了。

    格拉西斯揉了揉自己的胸口，大光头在阳光的照耀下闪闪发光，“好爽，好久没有这么爽了。不过，比起上次那个老太太，还是差了不少。”嘴上虽然说的轻松，但强横的气息已经从他身上释放出来，叶音竹并不是一个莽撞的人。虽然他不知道今天斯隆会出现，但在前来向苏拉表明心迹之前他就已经安排好了退路。紫、明和格拉西斯都在校场外围观战，一旦有什么变化，随手都能做出最快的应变。在叶音竹的计划中，以三大神兽的实力从这校场之中闯出去轻而易举，连城墙都没有，蓝迪亚斯凭什么阻挡三大神兽冲锋的脚步。

    “战争巨兽？”斯隆看着格拉西斯，眼中的灼热又升腾了几分，目光转移到已经来到格拉西斯身边地叶音竹身上。微笑道：“年轻人，看来我要重新计算你的实力才行，难怪能得到苏拉的红丸，果然是有些实力的。战争巨兽，一个次神级的灵魂，这可是不可多得的礼物。”

    “真是礼物地话。还不止一件。”浑厚的声音伴随着一声霹雳闪电响起，斯隆眉头一皱，右手抬起，一面直径只有一尺左右的黑色盾牌已经漂浮在他头顶上方，将那一道粗如手臂的雷电轻松化解。

    又一个三米高的庞大身躯出现在空中，原本属于人类的双目已经合成了独目，盯视着斯隆，强横程度不下于格拉西斯的气息喷发而出，与格拉西斯一起，压制着斯隆身上释放的强者威压。

    “哦？又一个。让我猜猜你是什么？山岭巨人。好。没想到，兽人族的上古神兽在这个世界上还有的存在。只是，能不能告诉我，你们怎么会像一个弱小地人类臣服呢？”

    叶音竹冷声道：“他们是我的伙伴。何谈臣服？”

    斯隆脸上的笑容变得更加浓郁了。这一次看上去竟然有着几分真诚，“年轻人，没想到你竟然也是一名亡灵魔法师。真是出乎我的意料。苏拉虽然是我地弟子，但她学习地只是黑暗武技而已，我强大的魔法却始终没有人继承。我改变主意了，如果你成为我的弟子，我不但可以考虑放过你，甚至还可以让苏拉真正成为你的妻子。”

    虽然还没有真正动手，但叶音竹展现出来的实力已经令斯隆这位暗塔塔主都有些心惊了。次神级的神兽可不是随便就能见到的。就算是在法蓝。他们七塔塔主都没有这样的神兽伙伴。当然，对于法蓝七塔塔主来说，他们也不需要神兽来辅助自己。

    最令斯隆觊觎的。还是叶音竹那天人合一地灵魂，如果只是掠夺过来，斯隆并没有把握能够将叶音竹地灵魂完全吸收，但只要给他时间，这一切都不是问题。

    叶音竹嘴角处流露出一丝不屑，“斯隆，你认为我会相信你么？如果我答应成为你的弟子，你是不是会立刻要求让我向你献出一魂一魄作为保证呢？”

    斯隆自从出现以来，脸色第一次变了，凌厉的目光看向身边地苏拉，“你连这些都已经告诉他了？”

    苏拉被斯隆所禁制，自然说不出话来，但她眼中的神色却变得有些奇异，因为此时苏拉突然发现，自己似乎有些错了。如果音竹这次前来蓝迪亚斯真的将琴城所有的力量都已经带来，那么，也未必就没有和老师拼斗的力量。

    叶音竹冷然道：“你不用质问苏拉，这些并不是她告诉我的。像你这样欺师灭祖的败类，也会怕自己被弟子反噬么？”

    “你找死。”斯隆心中最大的阴霾可以说就是菲尔杰克逊了，叶音竹一句话立刻刺中他的痛楚，脸上的微笑重新变成死寂，强横的乳白色光芒瞬间从他身上爆发开来。

    半空中，方圆上万平方米内在刹那间就变成了一片白色的海洋，不论是叶音竹还是格拉西斯和明，此时都清晰的感觉到无数冤魂在自己耳边哀号着。没有实质的灵魂之力化为无数锐利的尖针，直刺他们灵魂深处的灵魂烙印。

    明低吼一声，雷神之锤已经出现在他面前，神兽的灵魂之力骤然注入到雷神之锤中，化为一团蓝紫色的雷光勉强护住自己的头部。格拉西斯反而没事，他的灵魂早已经献祭给了紫，只要紫的灵魂不受到打击，这种灵魂层面的攻击就对他无效。

    斯隆修炼亡灵魔法的时间以百年计算，不知道吞噬了多少灵魂，他那强横的灵魂之力，就算是雷神之锤的威力也无法阻挡，明只是在眨眼的工夫就已经变得岌岌可危。

    叶音竹脸上流露出痛苦之色，斯隆的灵魂之力太强大了，甚至比菲尔杰克逊的还要强大许多，菲尔杰克逊的灵魂是飘散的，而斯隆则完全是凝聚的，任由他的意念控制随意转化成无数形态发动攻击。无孔不入的刺激向自己的精神之海。

    格拉西斯怒吼一声，一道乳白色的光芒从他身上亮了起来，骤然一拳轰响斯隆，一团螺旋状的乳白色光芒带着几分金属的色泽朝着斯隆的方向轰去。

    斯隆嘴角处流露出一丝冷笑，“在我面前，神兽只是个笑话。”一声低沉的吟唱中，一面圆形的乳白色盾牌出现在格拉西斯攻击的中图，空气中所有的暗元素都在第一时间蜂拥而入，令那乳白色的盾牌顿时增强数倍，格拉西斯全力的一击到达这面盾牌的时候，竟然如同泥牛入海一般消失不见，他那雄壮的身体也被一股庞大的力量反弹而回。

    斯隆可不仅是一名亡灵魔法师，同时他也是一名极其强悍的暗魔系魔法师。他所修炼的亡灵魔法是走的黑巫魂路线，虽然他一直通过吞噬灵魂修炼，但却并不具备令灵魂附体复活死尸的能力。可一旦让他达到了黑巫魂，那么，他就是这个世界上最强大的亡灵法师，媲美神的存在。就算将龙崎努斯大陆变成一片亡灵大陆也不是没有可能。

    “嗡——”一声低沉的嗡鸣就在这一刹那响起，那另一个层面中的乳白色在这声嗡鸣之中就像阳春融雪一般悄然消失。围攻叶音竹和明的庞大灵魂之力顿时荡然无存。受到气机的影响，斯隆身体微微一晃，精神上出现了片刻的恍惚。就在这一刻，一道紫色身影毫无预兆的出现在斯隆背后，带着璀璨星光的紫色，刹那间吞噬了他的身体。

    叶音竹和紫的配合已经不知道重复过多少次，紫感觉不到斯隆的状态，但叶音竹却可以。所以，当这位四大神兽之首的紫晶比蒙出现的时候，也正是最有利攻击的一刻。

    斯隆的身体被那强横的紫光撕的粉碎，连渣滓都没有留下，紫右手一代，将苏拉拉扯到一旁，没有了斯隆的控制，苏拉顿时恢复了行动能力。

    斯隆的身体被撕碎，但紫的脸色却一点也不轻松，因为他能感觉到，自己的紫晶巨剑并没有切割到实体。

    “又来一个，紫晶比蒙。兽人族传说中的四大神兽竟然只差金甲禁虫而已。叶音竹，你带给我的惊喜还真是越来越多呢。”斯隆苍老的声音在另一个方向响起，他的身体不知道什么时候已经出现在数百米之外，正冰冷的注视着叶音竹、三大神兽和苏拉。

    能够用一个暗魔系最普通的傀儡术破掉自己和紫的锁定，叶音竹知道，斯隆的暗魔系魔法确实已经到了登峰造极的程度。以他的实力，就算是随手释放禁咒，也并不是什么困难的事。

    仿佛是要验证叶音竹想法似的，一根根带着乳白色魔纹的黑色长矛缓缓出现在斯隆身边，每一个长矛出现的速度都不快，但却没有间断。那乳白色的光影每一次提升，都会令空气碎裂，连斯隆的身影都无法看清楚。

    其实，此时斯隆心中也充满了惊讶，被逼迫的使用了傀儡术已经令他动了真怒。他虽然没有受到伤害，但这么狼狈的逃到另一个方向却已经是百年未遇到的事情了。此时，他的双眼紧紧的盯视在叶音竹的双手之上，准确的说，应该是盯视着叶音竹怀抱中那张散发着特殊气息的古琴。七色琴弦，暗金琴身，以及那特殊的龙族气息。

    小三今天签售结束后要赶晚上的火车回家，所以今晚的加精大会只能取消了。

