第221章： 战，暗塔塔主（上）

    先前，正是这张古琴的嗡鸣化解了自己的灵魂层面攻击。叶音竹本身虽然达到了天人合一的境界，但他的实力毕竟还弱，但是，通过这张古琴，他竟然能够令自己在灵魂层面的攻击失效。

    超神器三个字已经盘旋在斯隆脑海之中，直到此刻，他才真正重视着眼前的对手。

    紫、明、格拉西斯几乎同一时间动了起来，三大神兽将叶音竹牢牢的保护在内。而叶音竹自己则连看都不看正在凝聚出一根根禁咒级别长矛的斯隆，而是弹奏起了怀中的古琴。

    此时此刻，他心中充满了对菲尔杰克逊的感激，如果不是在离开琴城之前，在菲尔杰克逊的帮助下收服了神圣巨龙诺克希的灵魂，令自己能够短暂的使用超神器枯木龙吟琴，那么，恐怕自己面对斯隆将一点机会都没有。以超神器枯木龙吟破掉斯隆的灵魂冲击，无疑给叶音竹建立了极大的信

    紫缓缓举起自己手中的紫晶巨剑前指，深紫色的光芒异常耀眼，通透如紫晶一般的身体在阳光的照射下折射着瑰丽的光彩，紫晶比蒙的力量瞬间提升到巅峰。与叶音竹心灵相通，短暂的沟通他们已经确定了对抗斯隆的办法。

    战争巨兽格拉西斯和山岭巨人明身上都亮起了乳白色的光焰，这是他们最强大的力量。两大神兽能够清晰的感觉到他们地对手有多么强大。脸上的表情也出奇的凝重起来。

    紫沉声喝道：“挡住攻击，给音竹争取时间。”

    格拉西斯低吼一声，身形一闪已经来到紫身前，明也同时动了起来，飞身到格拉西斯背后，一人三神兽。按照格拉西斯、明、紫、叶音竹的顺序排成一列。纵向面对着前方远处的暗塔塔主斯隆。

    斯隆身前闪耀着乳白色魔纹的长矛已经凝聚到了第六根，看着三大神兽地动作，他并没有出现什么情绪波动，只是神色中带出几分不屑。

    叶音竹在虚空之中缓缓盘膝坐下，将怀抱中的超神器枯木龙吟琴横放在自己双膝之上，他的精神完全凝聚在琴上，斯隆那一根根禁咒级的毁灭之矛产生出的压力全部被身前的三大神兽做阻挡，无法对他产生一丝影响。

    右手轻拂，九道紫光毫无预兆的飘然出现，化为九缕微芒刺入叶音竹自己的头部。他的身体骤然颤抖了一下，但很快就恢复了正常，而原本盘旋在身体周围的深紫色光芒也在这一刻出现了变化。

    曾经，当叶音竹实力还不强地时候。面对强敌。为了取得更强的攻击力，他也使用过这个方法，尤其是在龙域时，为了弹奏《十面埋伏》他就是用这种方法彻底激发自己的潜力。后来，他自身的实力变得越来越强大，又有几大神兽地支持，这种方法就再没用过了，毕竟，每使用一次。之后自身地实力也会降低一阶。代价实在太大。像他现在的实力，降低一阶的话绝不是短时间能够修炼回来的。

    但是，面对斯隆。面对法蓝七塔七大强者之一的暗塔塔主，叶音竹却义无反顾的选择了这个伤敌一千、自损八百的方法。因为他知道自己不能输。

    九针激神大法，瞬间提升自身实力一阶。

    对于斯隆来说，敌人实力提升一阶并不算什么，可叶音竹却绝不这么看，他本身已经达到了紫微琴心九阶的魔法等级，再提升一阶，那并不是累加的实力，而是质变。由紫级进入到白级，进入到次神级地质变。

    自从东龙八宗琴宗出现之后，还没有人能够修炼到这个层次，连叶音竹自己也不知道进入到白级之后会产生什么效果，但是，他却不得不赌一下，只有自身达到次神级，才能和斯隆有一拼地机会。

    沸澎湃的深紫色火焰收敛，一层淡淡的白光围绕在叶音竹身体周围，和之前炫丽地紫焰相比，此时的白光显得那么微弱，只是在叶音竹身体周围形成了薄薄的一层而已。但是，就在这一刻，叶音竹整个人的气质却再次发生了翻天覆地的变化。

    腾此时的他，就是空气，就是阳光，就是元素。就在那白光的笼罩之中，他的人虽然还在那里，可是，不论是三大神兽还是斯隆，却都吃惊的发现，在他们感知中的叶音竹已经消失了。似乎他这个人已经不存在，又仿佛他存在于整个空间的每一个角落。

    文斯隆自然不知道叶音竹是用什么方法将自己实力提升到次神级的，但本身作为次神级的超级强者他却清晰的感受到，叶音竹的这个次神级和他以往所认知的次神级都不相同。

    学嘴角处的不屑消失了，斯隆心中暗暗吃惊，难道天人合一境界下的次神级就与众不同么？为什么以我的精神力都已经不能感觉到他的存在。这究竟是什么样的力量？叶音竹自己的感觉也很特殊，他发现，在九针激神大法的作用下，并没有想象中实力骤然质变产生的强大感，而是传来一种虚无的感觉，周围的一切仿佛都变得虚幻起来，一切都不再真实，自己的灵魂似乎扩散到整个空间，不需要用眼睛去看，也不需要控制自己收服的灵魂，他就已经能够清晰看到场中的所有情景，似乎在天空中生长出了无数属于他的眼睛。那种奇妙感觉所带来的异样令他心中的紧张和对斯隆的一丝恐惧荡然无存。此时此刻，他完全将自己放在了与斯隆平等的地位上。而自身的一切，也在天人合一的作用下完全融为一体。

    在这一刻，叶音竹突然明白了菲尔杰克逊所说的魔武合一真正的妙处，所有的能力都汇聚在了一起，再无分彼此，融合成一股更为强大，包含着所有武技和魔法特性的特殊力量。双膝上原本需要耗费自己大量魔法力控制以及灵魂之力与诺克希灵魂沟通的超神器枯木龙吟琴也在此时真正的与自己融为一体，就像他在弹奏其他古琴时那样。

    是的，这就是琴魔法的次神级境界，它有一个好听的名字，叶音竹从刚开始修炼的时候就记得，太玄琴心，琴魔法最高境界。

    斯隆再也不能等待，他的魔法力在一瞬间提升到顶点，一轮乳白色的魔纹在他背后亮起，半空中的毁灭之矛骤然变成九根，在斯隆的控制下，九根单体攻击禁咒瞬间刺破空间，只是一瞬间就出现在了叶音竹四人中最前面的格拉西斯身前。

    格拉西斯的皮肤上闪耀着一种特灰色的光芒，乳白色的光晕与身体完全结合在一起，他没有发动攻击，双手回护在胸前，战争巨兽前所未有的专注中，他那铁灰色的皮肤泛起一丝丝特殊的涟漪。

    明的双手不知道什么时候已经搭在了格拉西斯肩膀上，乳白色光华毫无保留的涌入格拉西斯体内，同时，明的身体竟然就那么顺着这乳白色的光芒融化了，没错，就是融化，变成一股暗黄色的激流涌入格拉西斯的身体，与他皮肤表面瞬间凝聚在一起。石化、金属、禁魔，三大辅助效果同时光临，令格拉西斯原本就雄壮的身体仿佛穿上了一件暗金色的铠甲。

    四大神兽中，论防御，格拉西斯无疑是最强的，其次就是山岭巨人。明用自己的身体来进行辅助魔法，与格拉西斯融为一体，就相当于将四大神兽最强的两者防御能力结合在了一起。那绝不是一加一等于二那么简单。当两人的身体融合为一时，格拉西斯人形体魄已经暴涨到了五米高，原本散发于体外的乳白色光芒完全内敛。

    就在他们完成这一切的时候，第一根毁灭之矛已经来到了格拉西斯面前，格拉西斯口中发出一声怒吼般的咆哮，护在胸前的双手骤然挥出，轰然巨响之中，那带有白色魔纹的黑色长矛瞬间破碎，无比庞大的暗属性能量在空中激发，无数破碎的裂痕出现在半空之中，尽管那只持续了一瞬间，但空气中的魔法元素也被抽空了至少一半。

    格拉西斯甚至没有后退，身上坚实的暗金色铠甲依然如故，他用自己庞大的身体将毁灭之矛所有的攻击力全部挡住，没有漏过一丝去影响背后的紫和叶音竹。

    九根毁灭之矛是连珠而出的，第一根破碎带起的余波只是令第二根略微迟缓了一下，下一刻再次到了格拉西斯面前。

    当格拉西斯再次挥动他的双拳时，在他背后的紫清晰的看到，格拉西斯拳头上的暗金色甲胄已经出现了细密的裂痕。

    斯隆发出的单体禁咒魔法，绝不是普通暗魔系魔法师所能相比的，同样的禁咒由他释放，威力截然不同。

第221章： 战，暗塔塔主（中）

    否则，以格拉西斯和明结合在一起的防御力又怎么会受到损伤呢？

    没有时间思考，第二根毁灭之矛同样破碎了，就在毁灭之矛破碎的同时，格拉西斯双拳上的暗金色甲胄也化为点点金光消失不见。可他的身体却依旧没有后退半步。

    低沉的嗡鸣在第一次碰撞的时候就已经响起，天地之间，四面八方，一层细微的乳白色光芒伴随着那低沉的琴鸣之声悄然凝聚，当那根本无法引人注意只有丝线般粗细的乳白色光环来到斯隆身前时，已经变得足有手臂粗细了。一丝特殊的异样悄然降临在斯隆身上，令他在控制那九根毁灭之矛的时候，也不禁出现了短暂的停滞。

    这是什么？斯隆心中产生出片刻的迟疑，乳白色，代表的是次神级的力量，可是，为什么这圈乳白色的光环却并没有任何攻击的意图？

    庞大的灵魂之力混合着暗魔系次神级魔法元素从体内澎湃涌出，但令斯隆吃惊的是，以他那么强悍的魔法能力，竟然也无法将那乳白色的光环驱散。那乳白色的光芒似乎已经与天地合一，根本不受任何形态的能量攻击一般。

    也就在这个时候，斯隆耳中，或者说是他的精神之海，已经开始聆听那动人的旋律。

    琴音似鸿雁来宾，极云霄之缥缈，序雁行以和鸣，倏隐倏显。若往若来。旋律起而又伏，绵延不断，优美动听；基调静美，但静中有动。委婉流畅，隽永清新。

    叶音竹地心是如此沉静，他甚至已经忘记了敌人的存在。整个人都已经融入空间，融入这美妙的琴曲之中，超神器枯木龙吟琴就在他双手八指的弹奏中输出着那美妙的旋律，七根琴弦并没有展现出它们各自的属性，而完全成为了琴这样一种最为古朴地乐器，将那琴音完美演绎。

    曲名《平沙落雁》，在琴宗九大名曲之中，它可以说是排在最后几位的。没有任何实质攻击能力。

    当初，在秦殇教导叶音竹琴曲的时候就曾经对他说过，琴魔法中。没有最强的琴曲，只有最适用的，直到不久前，叶音竹才完全明白这个道理。神音魔法。有一个极其特殊的特性。那就是它的绝对成立，只要不是被中途打断，那么，神音魔法的效果就一定会发挥出来。区别只是根据施法者的法力强弱，威力不同而已。

    秋高气爽，风静沙平，云程万里，天际飞鸣。借鸿鸪之远志，抒逸士之心胸。好一曲《平沙落雁》。

    《平沙落雁》琴宗九大名曲之一。效果：禁空。听到此曲。演奏者上限三阶以内，一切拥有飞行能力的生物必将坠落。达到了白级地叶音竹和斯隆之间的差距依旧有六阶以上，而且是次神级的六阶。但不知道为什么，当他进入太玄琴心之后瞬间产生的明悟就让他选择了这首琴曲，仿佛在弹奏前他就已经知道，这首琴曲足以影响到斯隆似地。

    第三根毁灭之矛再次破碎，与它同时破碎地，还有格拉西斯双臂上的甲胄，就连他的手臂上，也已经布满了细密的裂痕。

    用力捶打了一下自己的胸口，格拉西斯用自己的胸膛悍然迎上了第四根毁灭之矛。没错，就是用他的胸膛。

    暗魔系的能量再次爆发，空间的极度扭曲令整个蓝迪亚斯城以及城市周围眼神一百公里以外地范围内全部变成了一片漆黑。空气中存在地强大压力令每一个蓝迪亚斯城中的平民心头都仿佛压着一块大石般，似乎世界末日就要到来了。

    马西莫和他的大臣们都没有撤回蓝迪亚斯城，他们都在远远地看着空中这场绝世之战。不论是战士还是魔法师，大臣们的目光都变得极度火热，一生之中能看到一场这样的战斗，对于他们来说，那是无限的荣幸。用WEB戶www。1０１Dｕ,.ＮEＴ下載TXT、ＵＭＤ、ＪＡＲ格式小說，手機用戶登陆WaP.１０１DＵNET免费阅读最快最新的文字版小说

    也直到此时马西莫才真正明白叶音竹的实力达到了什么程度，连暗塔塔主斯隆都无法在短时间内战胜他，而他的年纪却只有二十出头而已啊！为什么这样出色的年轻人不是生在蓝迪亚斯，如果是那样的话，就算是他想要自己的皇位，马西莫也舍得给。他只想看到蓝迪亚斯帝国站在龙崎努斯大陆的最顶端。

    精神上感觉不到叶音竹的存在，但他们却能够清晰的看到空中弹奏的叶音竹，在神音光环的作用下，能够听上这一曲《平沙落雁》的虽然只有斯隆一个人，但叶音竹在弹奏时所展现出的优雅却已经给人一种神一般的感觉。

    克蕾娜和玛丽娜都在静静的注视着他，注视着这神一般的男人。玛丽娜还是第一次看到一个法蓝以外的人在面对七塔塔主之一时竟然如此平静，他的脸上，甚至还带着一丝淡淡的微笑。尽管他在与法蓝为敌，但玛丽娜心中对这个男人却只有敬佩。她甚至想到，就算是七塔塔主也绝无一人能够教导出这样的弟子。如果给他时间，再过几十年后，他究竟能够达到怎样的高度呢？

    作为光明圣女，对于法蓝内部的秘密，玛丽娜是知道一些的，联想到叶音竹的实力，她也想到了法蓝内部那神秘的封印，她的心略微的动了一下，但她知道，以自己的力量却远远不足以阻止眼前这场战斗。

    第五根毁灭之矛，终于令格拉西斯胸前的铠甲也完全破碎，也让这位战争巨兽喷出了第一口鲜血。但他的眼神却变得更加彪悍，一丝丝雷电的光芒不断在身体周围闪烁着，尽管他知道，自己的力量已经不足以阻挡这超越了禁咒毁灭之矛第六根。

    就在这时，一股极其澎湃的力量涌入格拉西斯体内，格拉西斯突然感觉到自己的精神之海变得无比充实，原本献祭出去的灵魂竟然已经归来，而下一刻，他已经失去了对自己身体掌控的能力。

    格拉西斯身上的伤痕在第六根毁灭之矛到来之前的瞬间竟然愈合了，在他手中多出了一柄剑，一柄长度在六米左右的紫色巨剑。他的双眼在这一刻也已经完全变成了紫色。那晶莹的紫色巨剑带着一道古朴的弧线，迎上了第六根毁灭之矛。

    嗡——，无数光线在这一刻折射，伴随着强烈的嗡鸣之声，毁灭之矛竟然就在那紫色巨剑之上化为了碎片。

    远处的蓝迪亚斯众人清晰的看到了这一幕的发生，就在格拉西斯无法抵挡第六矛的时候，他背后的紫也融入了他的身体，那柄紫色巨剑并不是紫的紫晶巨剑，而是他的身体与紫晶巨剑融合之后所产生的力量。

    以战争巨兽和山岭巨人为防御，以紫晶比蒙为剑，这是一个怎样的组合？

    那紫色的巨剑并不是深紫色的，而是一种无比璀璨的紫色，仿佛它本身就是由星辰铸造的一般。就在先前那一瞬间，在毁灭之矛和斯隆带来的巨大压力下，兽人族传说中的四大神兽之首，紫晶比蒙，终于进入了它的成年期。

    也正是因为如此，紫才能够化身巨剑投身到格拉西斯身上。此时，正是他的意志控制着格拉西斯的身体。

    在挥出那一剑后，格拉西斯的身体骤然收缩到只有普通人的两米高度，手持六米巨剑，看上去有些怪异，但谁都发现，就在这一刻，他的气质已经发生了翻天覆地的变化。面对最后三根毁灭之矛，紫不再被动防守，而是直接迎了上去。

    炫丽的紫光，化为一道近乎凝固的漩涡，顷刻间吞噬了那毁灭之矛的力量，下一刻，紫已经扑向了斯隆。

    也就是在这时，斯隆终于感受到了那并不存在攻击力的琴曲真正效果。

    尽管他的魔法力和灵魂是那么的强大，但是，在一曲《平沙落雁》之下，他终究无法再次飞行，惊骇之中，身体直落而下，朝着地面狠狠的砸了下去。

    紫也正是在斯隆下坠的同时跨跃虚空，带着那璀璨的星辰紫剑来到了斯隆面前。

    四大神兽，论防御格拉西斯第一，论攻击，却肯定是紫晶比蒙最强。否则，他又如何能够成为四大神兽之首呢？

    斯隆脸上终于流露出了惊慌的神色，自从他进入次神级之后，从未体会过身体失控的感觉，而融合了三大神兽全部力量的紫，此时的实力已经暴增到次神级四阶。

    在正常情况下，次神级四阶的武技实力根本不足以威胁到足有次神级七阶魔法能力的斯隆。但此时他的身体已经失控，情况自然变得不一样了。

第221章： 战，暗塔塔主（下）

    眼看着那晶莹的紫色即将降临，斯隆知道，以自己次神级一阶的武技水准根本不足以抵挡。但他毕竟是暗塔塔主，法蓝最强大圣魔导师之一，关键时刻，斯隆展现出了他真正的实力。

    面对紫晶星辰巨剑那封死了所有退路的一斩，斯隆胸前突然涌出一颗黑色的水晶球，一股无比澎湃的庞大暗黑之力骤然喷发，形成一面刚好将他身体护住的盾牌。同时，一股无与伦比的灵魂之力从那黑色水晶球上喷发而出，侵袭向来到身前的紫。

    那一道灵魂的力量的强大是无法形容的，它竟然在第一时间就摧毁了三大神兽融为一体的精神防线。只要片刻，当它涌入三大神兽灵魂之海的时候，不论他们的肉体能力有多么强大，也将永远失去自己的生命。就在这时，一声仿佛划破远古的嗡鸣响起，仿若龙吟的琴声跨跃虚空，叶音竹的身体不知道什么时候已经来到了紫的身边，暗金色的超神器枯木龙吟琴七弦齐动，乳白色的光华瞬间形成一层屏障，将那恐怖的灵魂之力完全阻隔。同时，从琴身内涌出一层黑色气流，竟然将那涌来攻击的灵魂气息摄取了一部份。轰，紫的巨剑骤然斩在了那黑色水晶球所化的盾牌之上。那集中了三大神兽全力的一斩，不但没有令那黑色盾牌破碎，反而在一股无可抵御地反弹之力作用下将紫的身体远远的弹了出去。而斯隆则只是加速朝地面落去。

    此时。叶音竹脑海中响起了菲尔杰克逊极度激动的声音，“魂珠，那是我的魂珠啊！斯隆这个孽障竟然拿我的魂珠当作一件超神器来使用。”

    菲尔杰克逊当初距离神地境界只有一线之遥，他的灵魂甚至已经窥视到了那个境界的存在，后来，魂珠被斯隆所夺。经过吞噬无数灵魂后的提炼，这颗属于菲尔杰克逊的魂珠竟然成为了斯隆的超神器。正是凭借着它，轻视叶音竹和三大神兽的斯隆才在紫的必杀一击下全身而退。

    轰——，斯隆的身体狠狠的砸在地面上。他地脸色变得很难看，一缕血丝顺着嘴角流淌而下，斯隆左手托着魂珠，右手缓缓在自己嘴角处掠过，眼中流露出一道凌厉的冷光。

    “受伤了，你们竟然让我受伤了。”尽管挡住了三大神兽全力的一击，但斯隆还是受伤了。在禁空之曲和三大神兽全力攻击之下。尽管有魂珠的保护，但他地经脉还是收到了强烈地震荡。身上强势的能量波动也因此减弱了几分。可正是因为如此，也引起了斯隆的真怒。

    凝视这半空中的叶音竹，斯隆身上的暗黑气息变得越来越浓郁起来。“你竟然能够吞噬我的灵魂之力。这就是天人合一的能力么？”

    天人合一当然不足以吞噬斯隆由魂珠释放的灵魂气息。那是隐藏在枯木龙吟琴中菲尔杰克逊的力量，魂珠本就是菲尔杰克逊地，尽管已经被斯隆以特殊方法收服，但其中存储提炼地灵魂气息还是能够被菲尔杰克逊直接吸收。就是刚才那一下，已经令菲尔杰克逊的灵魂恢复到刚被叶音竹从暗塔地下救出时的层次。

    叶音竹俯视斯隆，眼中神光流转，身体周围那一层莹润地乳白色的光芒，手中超神器更是产生着水波一般的能量律动。

    紫影闪烁，紫已经重新回到了叶音竹身边。结合了三大神兽力量的他现在是格拉西斯的外表。山岭巨人形成的盔甲和紫的气息以及紫形成的紫晶星辰之剑。刚才那一下反震力虽然强大，但他毕竟是主攻击的，再加上本身强悍的防御力。并没有受到什么损伤。

    “斯隆，还苏拉的魂魄来。”叶音竹冷声道。

    斯隆冷冷的看着叶音竹，“就凭你们么？我就让你们看看，什么是真正的毁灭之力。”

    低沉冗长的咒语开始在斯隆口中响起，他用双手捧着魂珠，一圈圈黑色的气息波动不断从魂珠中蔓延出来，与他身体周围的白色光焰融为一体，斯隆英俊的面容出现了诡异的变化，竟然在逐渐变老，只是一会儿的工夫，他就已经从先前英俊的青年变成了满脸褶皱的老人。

    “快阻止他，这是魔神降临。暗魔系最高魔法。”菲尔杰克逊惊恐的声音在叶音竹心中响起。魔神降临，暗魔系终极魔法，通过与天地间暗元素的沟通，召唤魔神附体，短时间内使用神的力量。那可是真正神的力量啊，尽管以斯隆的实力也不足以完成真正的魔神降临，但只要让他成功完成这个魔法，哪怕召唤来的魔神只能发动一次攻击，也足以将叶音竹和三大神兽完全撕碎。

    叶音竹心中一惊，右手飞快的抚上超神器枯木龙吟，七根琴弦同时后拉，在一声虚无的嗡鸣之中，七道音刃在半空之中凝聚，直奔斯隆而去。他这以超神器发出的高频音刃虽然无法做到斯隆之前那九根毁灭之矛的威力，但这七道音刃也都具有了禁咒级别的恐怖威力，而且是属性不同的七个禁咒。

    斯隆吟唱咒语的声音没有丝毫停顿，眼看着叶音竹发出的音刃袭来，捧着魂珠的双手不动，身体在原地快速的旋转一周，原本笼罩在身上的魔法袍瞬间飞腾而起，化为一片黑云挡在他头顶上方，充满粘稠暗黑能量的魔法袍与叶音竹发出的七道太玄音刃碰撞在一起没有发出一点声息，但强烈的摩擦却令空中一阵扭曲，黑云盘旋之中，就那么将七道太玄音刃化解了。

    紫与叶音竹心意相通，在音刃发出的同时他也扑了上去。但那魔法袍化成的黑云却诡异无比，仿佛无处不在一般，随着紫的扑击，立刻化为一片更大的黑云，将紫的身体完全阻挡。

    低吼声从紫口中爆发，紫晶奥义第一次展现出它真正的实力。庞大的紫色漩涡瞬间盘旋，紫晶激电骤然放射，那连太玄音刃都无法攻破的黑云在这恐怖的漩涡之中竟然渐渐破碎，冰雪般消融着。

    叶音竹的太玄琴心虽然玄奥，但他在九针激神大法刺激之下也只是达到了白级一阶的实力而已，与斯隆的差距还是太大了。更何况斯隆作为法蓝暗塔塔主，修炼了数百年的时间，魔法积淀又岂是他能够相比的。这件黑色魔法袍本身就是一件神器，在斯隆的魔法引动下，神器破碎产生出强大的防御能力。幸亏紫的实力在三大神兽结合之后达到了次神级四阶，否则将依旧无法破坏这件神器的阻隔。

    但是，当紫晶奥义旋风激光斩将那片黑云彻底毁灭，令斯隆重新呈现在叶音竹和紫面前的时候，他们的脸色却不由得都变了。

    地面上，已经不再是一个斯隆，而是千百个，每一个斯隆都在吟唱着同样的咒语，手捧同样的魂珠，就连气息上也是一模一样。没有丝毫差别。尽管叶音竹达到了天人合一的境界，竟然也无法通过灵魂来辨别斯隆本体所在的位置。

    菲尔杰克逊不甘的叹息声在叶音竹心中响起，告诉他，这是暗魔系魔法中傀儡术的最高形态复制。以斯隆的实力，复制的不仅是身体，同时也是灵魂、精神烙印和所有的气息。只要他不主动攻击，任何人也无法辨别出这终极傀儡术化成的身体究竟哪个才是真的。

    《平沙落雁》的效果令斯隆无法飞行，但这千百个斯隆却依旧在不断的分裂，并且飞快的朝远处移动，几乎在每一个角落都能看到他的身影，而他的吟唱声也已经变得越来越急促了。

    叶音竹知道，再等下去的结果绝不会好，双手按在琴弦之上，一串急促的琴鸣之声瞬间响起，快速的弹奏令他的双手已经变成了两道虚影，琴音如同雨打芭蕉一般，铿锵的琴鸣带出金属的质感，仿佛万马奔腾一般，恢宏庞大的气势顷刻间向四周蔓延，一圈乳白色的光晕快速的释放。

    “琴魂奥义，千魂破。”七根琴弦同时发出最本源的震荡，叶音竹的灵魂之力瞬间融入到琴弦之中，通过超神器无数倍的释放。那乳白色的光晕瞬间成为了死神的镰刀，所有被叶音竹在之前收服的灵魂在这一刻全部爆裂，化为灵魂之力融入到那白色光环之中瞬间释放。

    每一个斯隆的傀儡在接触到这乳白色的光环后立刻化为黑烟消失不见，伴随着光环的扩张，无数个斯隆灰飞烟灭。

    这才是琴魔法与亡灵魔法融合后真正强大的能力之一，在危急关头，叶音竹不顾消耗释放出来，顿时起到了绝佳的效果。

    千魂破，顾名思义，攻击范围内，魂飞魄散。在叶音竹精准的控制之下，白色光环所及之处，只有紫和苏拉没有受到任何影响。

