第222章： 金甲禁虫，破茧成蝶（上）

    斯隆低沉晦涩的吟唱声嘎然而止，就在叶音竹以为自己成功的时候，斯隆那苍老冰冷的声音从四面八方同时响了起来，“很强大的魔法，也很有特色。融合了亡灵魔法与精神系魔法的共同特性，这样的融合魔法我还是第一次见到。可惜，你的实力还远远不足以发挥它真正的威力。如果你能达到万魂灭的程度，或许能够成功的阻止我，但是，现在已经晚了，你永远也不会再有机会。”

    校场正中央，原本已经在光环中消失的斯隆再次出现，在他脚下，一个直径超过三十米的巨大紫黑色六芒星绽放出阴森的光泽。恐怖的气息不断升腾，即使是地面的泥土都在剧烈的颤抖着。

    斯隆还是先前的样子，在他手中的魂珠释放着同样的紫黑色光彩，他冰冷的目光中充满了杀戮的气息，整个校场内的空间完全凝固。不论是叶音竹还是结合了三大神兽能力的紫和苏拉，在这一刻都失去了行动的能力。因为整个空间都已经变成了封死的实体。

    斯隆苍老的面容重新恢复到了年轻英俊，那转化的过程看上去极其诡异。只是在白皙的皮肤表面多了一层紫黑色的魔纹，每一个魔纹都闪烁着诡异的光彩。脚下，那直径达到三十米的巨大紫黑色六芒星喷涌而起，庞大的紫黑色光芒顷刻间将斯隆的身体完全吞噬。

    一声充满痛苦地嘶鸣从斯隆口中发出。他的身体在那深紫色的光柱中缓缓漂浮起来，同时也发生着剧烈的变化。

    魂珠从胸口处没入体内，斯隆的身体剧烈的颤抖起来，原本不到两米地正常人身高开始增加，一会儿的工夫就已经增长到了十米高度，一双黑色的巨大翅膀从背后钻出。伴随着骨骼密集的声响中，黑色翅膀缓缓展开，正好达到紫黑色光柱所及的范围边缘。那巨大的翅膀足以将斯隆的身体完全笼罩。

    斯隆身上的衣服早已完全破碎，紫黑色的鳞甲从他脚步开始浮现，渐渐的将他地身体完全包裹在内。

    那是一种从未有人见过的铠甲形式，护住了除头部以外的每一个部位。斯隆的脸部渐渐变得虚幻起来，一对弯曲粗壮地脚从头顶处生长出来。两根角地角尖中央燃烧着一团黑色的火焰。

    双臂缓缓张开，他的双手处各自生长出长达两米的利刃，像指甲一般与手指连接成一体。先前没入体内的魂珠缓缓出现在胸口正中的位置，魂珠内燃烧着一团乳白色的火焰。就像是整个人的中

    远处，尽管蓝迪亚斯帝国群臣们在校场范围之外，但在那无法言喻的庞大威压之下，他们也同样无法移动。

    光明圣女玛丽娜地脸色已经变得惨白。“魔神降临。斯隆老师竟然施展了魔神降临紫黑色地光柱渐渐收敛，朝着那恐怖的身体收敛，变成了暗红色的双眼中释放着恐怖地光彩，缓缓活动了一下自己的身体，斯隆猛地将双臂扬起，剩余的紫黑色光芒瞬间融入到他体内。

    “这就是神的感觉么？”魔神嘴角处流露出一丝诡异的笑容，他的声音已经不再属于斯隆，而是一种实质般的铿锵感，从这声音之中竟然无法听出他的年纪。歪歪书吧会员网络整理上传。

    “真的很向往这种力量。可惜。只能使用短短的时间而已。但是。这已经足够了。”

    魔神的红眼看向三大神兽合体的紫，嘴角处浮现出一丝残忍的笑意，“刚才。似乎是你伤到了我。那么，就从你开始吧。”

    带有利刃的手骤然抬起，没有任何光芒或者实质性的攻击出现，能够看到的人只觉得空气骤然扭曲了一下。那凝固在半空的紫已经飞了出去。身体在半空之中，三大神兽重新分散，同时鲜血狂喷而出。

    紫的紫晶之体上出现了无数裂痕，山岭巨人明和战争巨兽格拉西斯都已经变成了血人。尽管斯隆此时拥有的只是伪神的力量，但是，也不是他们所能承受的。

    化为魔神的斯隆连看都没有去看分散的紫三人一眼，凭借魔神的力量他可以肯定，这三大神兽已经失去了反抗的能力。对于他来说，三大神兽只不过是一点阻隔的力量而已，他真正的目标是叶音竹才对。

    叶音竹拼尽全力在激发着自己体内的全部力量。但是，在神层次的封印面前，不论是天人合一还是他那融合后的太玄琴心，都无法做出任何突破。绝对的力量足以令任何技巧失色。

    紫黑色的身影在原地消失，当他再次出现时，已经来到了叶音竹面前，就在他身前一米处，暗红色的凶睛与叶音竹对视着。

    “年轻人，你确实很强，比我想象中还要强大。你的天赋和资质以及成就，我不知道是否后无来者，但却可以肯定是前无古人的。原本，我还有收你为徒的念头，但现在我的想法已经变了，因为你的存在已经让我感觉到了威胁。或许，给你足够的时间，你真的能够修炼到神的层次。可惜，现在的你差的还是太远了。将威胁扼杀在摇篮之中，似乎是最好的选择。魔神降临附体，我可以维持半个小时的时间。尽管我的魔神降临只有真正魔神一半的力量，却也足够了。”

    看着已经失去了抵抗的叶音竹，斯隆缓缓抬起右爪，戏耍一般的勾住叶音竹的下巴，将他的脸缓缓抬起。就像是猫捉老鼠一般，不舍的立刻将自己的猎物杀死。

    “你夺取了苏拉的红丸，这笔账我们要怎么算呢？逼我使用了魔神降临，至少在一年时间内我无法恢复到巅峰状态，这又怎么算呢？让我想想，究竟如何才能让你更加痛苦。”

    叶音竹凝视着斯隆，他的眼中已经没有了任何情绪存在，但内心中的愤怒和种种负面情绪都已经超越了临界点，可又偏偏无法爆发。

    斯隆笑了，诡异的笑了，“我想到了。你的灵魂是我需要的，不过，我不会直接剥夺，那样对你来说受到的痛苦只会是在灵魂层面的。我要先折磨你的肉体，然后再吞噬你的灵魂。我想，吞噬了你的灵魂效果应该不会比苏拉的红丸差吧。天人合一的境界，我真的很期待呢。”

    一边说着，斯隆的右爪骤然挥出，宛如鞭子一般重重的抽击在叶音竹身上。刺耳的摩擦声中，叶音竹的身体宛如炮弹一般飞了出去，重重的砸在远处的地面上，带出一条深深的沟壑。

    “咦——”斯隆疑惑的看着被自己抽飞的叶音竹，按照他的意思，这一下是要将叶音竹的身体扯碎一半，让他承受最强烈的痛苦，然后再慢慢折磨他，直到自己的魔神降临时间结束。

    但他却惊讶的发现，自己这一爪并没有摧毁叶音竹的肉体，尽管将他轰飞了，可叶音竹却依旧是完整的。

    斯隆的目光不禁落在了叶音竹身上那件不起眼的魔法袍上，魔神刚硬的面庞流露出一丝古怪的神色，难道，他身上的这件魔法袍会是另一件超神器不成？只有超神器才能在神的面前产生一定作用。

    就在斯隆准备去仔细看看叶音竹身上的魔法袍时，变化突然发生了。

    一团浓郁的黑雾从叶音竹怀抱中的枯木龙吟琴中喷薄而出，竟然在一瞬间将魔神的威压暂时从叶音竹身上驱散。

    感受到这股黑雾的气息，即使化身为魔神，斯隆的脸色也变了，他的声音甚至有些颤抖，“菲尔杰克逊，你，你……”

    “孽障，你还记得我么？”菲尔杰克逊苍老而愤怒的声音从黑雾中响起。尽管这是白天，但他也顾不得了。

    斯隆的脸色出现数次变化，突然，他大声狂笑起来，“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，尊敬的老师，我正愁找不到您呢。没想到，您却自己送上门来。我明白了，原来是在你的调教下这个叶音竹才能拥有这样的力量。老师果然是老师。不过，可惜的是，您没有教会他隐忍。如果您能将他培养成为足以威胁到我的强者后再出现，或许，真的有可能毁灭我这孽徒，可惜，现在您已经没有机会了。没有魂珠，您根本什么都不是，我还有足够的时间，可以将您和他一起毁灭。尽管我没有吞噬您灵魂的能力，但凭借魔神封印，您将再次陷入黑暗的地狱，当有一天，我真正达到神的力量时，您的灵魂就是我第一顿美味大餐。”

    “你以为，你真的能够杀了音竹么？”菲尔杰克逊冷冷的看着斯隆。

第222章： 金甲禁虫，破茧成蝶（中）

    斯隆愣了一下，“怎么，难道您认为，以您现在这只有灵魂，随时可能飞散的力量就能阻挡我？”

    菲尔杰克逊道：“不错，我已经远不如你，但是，阻止你的并不是我，而是叶音竹自己。你还是小看了这个年轻人。可惜啊，斯隆，你只能使用魔神降临后一半的力量。”

    斯隆心中突然产生出一股危机的感觉，没等他做出反应，菲尔杰克逊化身的黑雾已经分成了四份，化为四道黑影，分别没入叶音竹和三大神兽的体内。

    四道黑色的火焰同时从叶音竹四人身上燃烧起来。斯隆心中一冷，厉喝道：“老师，你这样做将魂飞魄散。”

    菲尔杰克逊的声音同时从四人身上响起，“难道落入你手中的结果最后不是魂飞魄散么？斯隆，你记住，你欠我的总有一天要还。”

    斯隆漂浮在那里没有动，眼看着那四道黑色火焰燃烧，眼中闪烁着惊疑不定的神色。尽管他有魔神附体，但也不敢向那燃烧着黑色火焰的四人发动攻击。因为他很清楚，那是菲尔杰克逊燃烧自己灵魂后产生的火焰，这种最原始的灵魂之火一旦沾染，那么，以他远未达到的神级的实力灵魂也会被燃烧。

    当然，燃烧灵魂之火的后果也无疑是恐怖的，那就是魂飞魄散，彻底从这个世界抹除。而菲尔杰克逊那接近神地灵魂燃烧。所能产生的力量是何等庞大。

    “老师不愧是老师，在魔法上的研究，我永远也比不上您。可是，您认为您的灵魂之火能够保护他们多久呢？就算您的灵魂之火能够令他们的力量增强一点，但也还远远无法威胁到我神级地力量……”

    话音未落，斯隆眼中的暗红骤然跳动了一下。声音也嘎然而止。

    倒在地上的叶音竹和三大神兽身体在那黑色火焰的作用下缓缓漂浮起来，首先出现变化的是叶音竹，他的双臂不受控制的向身体两边伸展开来，紧接着，在那黑色火焰之中，他的双臂同时释放出金色的光芒。两道金光奔涌而出，一道是金中带银，令一道是银中带金。

    那两道光芒在空中渐渐凝聚成实体，竟然是两只长达三米的虫子，只不过他们金色地身体上一个头顶有着淡金色的纹路。另一个有着淡银色的条纹而已。

    “金甲禁虫。兽人族的四大神兽竟然齐了。”斯隆眉头一皱，他却依旧不敢攻击。哪怕是能量形态地攻击，只要沾染上灵魂之火也会带回自身。这是菲尔杰克逊最后地力量，斯隆绝不敢冒险。同时他也相信自己这魔神的力量足以在叶音竹四人吸收灵魂之火后提升力量依旧能够将他毁灭。

    两条金甲禁虫的身体在半空之中。在那黑色的灵魂之火包裹下剧烈的扭曲着，仿佛承受了剧烈的痛苦似的。突然，谁也想不到的事情发生了。那两只金甲禁虫背后，顺着金色和银色不同的纹路，竟然各自裂开了一道缝隙。

    斯隆惊讶地看着这一幕，难道是金甲禁虫不足以承受菲尔杰克逊地灵魂之力而要毁灭了么？他这个念头只是持续了一瞬间就消失了，因为，他看到了翅膀。没错，就是翅膀。从那两只金甲禁虫背后裂开的缝隙中。各自伸展出了一对有些粘连的翅膀。翅膀在灵魂之火中渐渐舒展开来，一双是金色翅膀带着银色纹路，另一双则是银色翅膀带着金色纹路。

    就在两双翅膀完全伸展开来地时候。突然，两只金甲禁虫的本体亮起极度耀眼的金光，仿佛空中同时出现了两个金色的太阳一般，就连菲尔杰克逊的灵魂之火也出现了片刻的黯淡。

    金光渐渐消失了，金甲禁虫那肉滚滚的身体也同时消失，出现在半空中的，竟然变成了两个人，或者说是两个孩子。看她们的样子，只有人类八、九岁而已，完美的容颜，淡金色的身体上覆盖着一层细腻的淡金色甲胄，她们的相貌一模一样，只是额头上分别有着金色和银色的魔纹。美丽的金色眼眸闪烁着茫然的光芒，背后的翅膀轻轻拍打着，附着在她们身上的灵魂之火竟然渐渐被她们吸入体内。

    看到这一幕，斯隆也不禁呆住了，即使在传说中，也没听说过金甲禁虫有变成女孩儿的进化？他可以肯定，那绝不是神兽变身成人类的样子，而是她们进化后的本体。此时此刻，斯隆脑海中不禁想到了一个词汇，破茧成蝶。

    在金甲禁虫出现变异的同时，另外三大神兽也都出现了奇异的变化，在灵魂之火的燃烧中，战争巨兽格拉西斯和山岭巨人明的身体化为一道银灰一道暗金两色光芒。本体消失，两道光芒缠绕在一起，在灵魂之火的不断注入之下，他们的身体亮起一种奇异的璀璨光彩。银灰与暗金融合之后，竟然变成了一种奇异的蓝色，闪耀着暗银色光泽的蓝色，化为一道蓝银色清泉般在空中渐渐成形。

    当那蓝银色完全凝固的时候，出现在半空之中的，竟然是一套铠甲，一套蓝银色的全身铠，从形态上看，这蓝银色的铠甲竟然比斯隆身上的魔神铠光泽还要强盛。

    “这……，这究竟是什么？”紫的身体也在燃烧，在灵魂之火中燃烧，紫晶巨剑已经完全融入他的体内，渐渐的，紫的身体化为了一颗紫色的星，璀璨的星光骤然喷薄，他整个人在紫色星光流转之下化为了一柄长剑。和之前又有了区别，剑长两米，剑柄处呈现为星状，修长的剑身宽约七寸，完美的流线型一直延伸到剑尖处，古朴的剑身上极其通透，在那近乎透明的剑身之内，一共九颗暗紫色的星状纹路闪耀着瑰丽光彩。

    黑色的灵魂之火，在叶音竹身上燃烧的最为剧烈，九道紫芒在那灵魂之火中从叶音竹头顶射出，远远落去。叶音竹黑色的头发渐渐变长，一直持续生长到腰间才停止。他的皮肤在那黑色灵魂之火的灼烧下变得更加细腻。身上除了神源魔法袍以外的衣物全部化为飞灰消失。奇异的是，那神源魔法袍竟然变成了一套完全契合在叶音竹身上的内衣，原本纯白色毫不起眼的魔法袍此时释放着淡淡的银色。

    因为贴合，叶音竹完美的身材也完全被勾勒出来，肩宽被阔，猿臂蜂腰。肌肉并不是那种夸张的膨胀，但却充满了力量的感觉和优美的和谐。

    怀抱之中的超神器枯木龙吟琴在菲尔杰克逊灵魂之火的灼烧下也发生了变化，原本暗金色的琴身仿佛经过了特殊的提炼一般，混杂了七龙王和神圣巨龙的气息完全融为一体，变得更加纯粹。琴身和琴弦都变成了莹润的白色，整张古琴就像是最好的羊脂白玉雕琢而成的一般。

    菲尔杰克逊苍老的声音在整个空间中响起，“去吧。尽管我将离去，但用我最后的力量完成这伟大的杰作，这一切都是值得的。”

    叶音竹的身体缓缓升高，那黑色的灵魂之火宛如海纳百川一般朝着他的眉心处凝聚而去，紧接着，山岭巨人和战争巨兽融合后所化成的那套蓝银色全身铠甲骤然破碎，分成数十件飘然而至，隐隐笼罩着叶音竹的身体。

    胸铠第一个罩在叶音竹胸膛之上，发出一声低沉的铿锵声，紧接着是肩铠，背铠，臂铠，护腰，战裙，腿铠，小腿铠，战靴。每一块铠甲都仿佛是为他量身定做的一般完美契合。

    当最后的头箍扣在叶音竹头上的时候，一团耀眼的蓝银色光彩瞬间释放，庞大的能量波动周围，铠甲上的灵魂之火骤然喷发，令想要偷袭的斯隆拒绝在外。

    变异进化成两个瓷娃娃一般的闪和雷，对视一眼，口中同时轻唤了一声爸爸，化为两道金光飘然而至，就在那灵魂之火中，融入到叶音竹体内。

    顿时，一对巨大的翅膀出现在叶音竹背后，其宽大的程度，比例上和斯隆化身的魔神翅膀有些类似，但那金中带银和银中带金的一对翅膀却不知道要比斯隆的魔神翼炫丽多少。叶音竹一直都是闭着眼睛的，左手怀抱着变成乳白色的超神器枯木龙吟琴，缓缓抬起右手，手掌四指张开，那拥有者九颗紫星的紫晶星辰之剑仿佛瞬间转移一般横跨虚空，落入他的掌控之中。

    两滴晶莹的泪水顺着叶音竹的脸庞滑落，“谢谢您，老师。”

    所有的黑色灵魂之火终于化为一律烟雾般消失了，那强大的灵魂气息也终究在这一刻消散。如果说叶音竹这一身铠甲中还有什么缺陷的话，那就是胸前有一个圆形的凹陷。那是菲尔杰克逊留给叶音竹的任务，那是镶嵌他魂珠的地方。

第222章： 金甲禁虫，破茧成蝶（下）

    斯隆的脸色变得很难看，从叶音竹的身上，他感觉到了令自己也有些恐怖的力量。拥有强悍防御的铠甲，无坚不摧的长剑，巨大的羽翼，再加上他怀抱中的超神器。这一切融合在一起，竟然让斯隆从叶音竹身上感觉到了神的气息。没错，就是神的气息。

    尽管那并不是真正的神，但自己的魔神降临不也一样么？左琴右剑，叶音竹的双臂缓缓伸展开来，而他的眼睛也终于在这一刻睁开，黑色的双眸仿佛两颗黑水晶一般闪耀着冰冷的光彩。泪痕消失了，无尽的悲哀化为最强大的战意澎湃而出。

    空气释放出水晶破碎一般的声响，魔神威压再也无法困住四大神兽合体的叶音竹。乳白色的光焰剧烈的燃烧起来，闪电一般的身影，带着琴的嗡鸣，瞬间冲向斯隆。

    当——

    魔神双爪和在胸前，夹住了叶音竹的紫晶星辰巨剑，尽管叶音竹的身体只有两米，而面前的魔神却高达十米，但在这一刻，他们的气势竟然是不相上下的。

    超神器枯木龙吟琴仿佛贴合在叶音竹手上一般，不需要去握住，它静静的虚悬在叶音竹的左手下方。淡淡的琴音，发自灵魂内部的共鸣，没有任何元素气息，却是最纯粹的音律，肃杀之气蔓延，叶音竹右手的紫晶星辰之剑在琴音的作用下变得越来越亮。

    斯隆终于感觉到了恐惧。在使用了魔神降临之后感觉到了恐惧。他突然发现，如果不是在魔神降临地状态下，眼前这四大神兽合体的青年竟然有威胁到自己生命的可能。这一刻，他怕了。

    双方的气势完全接触在一起，斯隆情绪上的变化顿时影响到了魔神的力量。

    轰——，魔神巨大地身体竟然被只有自己五分之一大小的叶音竹一剑震飞。远远的飞了出去。

    斯隆眼中的神色已经变得惊慌起来，他清晰的感觉到在剧烈的碰撞之下，他体内的能量正在快速的消逝着，魔神降临已经无法维持太长时间了。

    背后双翼骤然展开，在叶音竹追击而来的瞬间，斯隆怒吼一声，魔神之体带起一道暗紫色的光辉强行将叶音竹暂时逼退，骤然加速，宛如瞬间转移一般出现在千米之外。

    “苏拉，你背叛我。魂飞魄散吧。叶音竹，你不是爱她么？我就让你感受一下什么叫生离死别。”带着惨厉地怒笑声，斯隆的身体眨眼间消失不见。而苏拉的身体则缓缓软倒，原本就白皙的娇颜已经变成一片惨白之色。从她身上。再也感觉不到任何生命气息地存在。没错。就在最后离去地时候，斯隆不甘的撕碎了苏拉的一魂一魄。

    叶音竹的脸色很平静，仿佛早已经预料到了斯隆会这么做似的，他没有去追击斯隆，身形一闪，已经将倒地的苏拉抱入怀中，双臂收拢，搂紧那完美的娇躯，一圈乳白色的光晕从叶音竹身上飘洒出来。将苏拉的身体完全笼罩在内。

    背后巨大地金银魔纹双翼轻轻拍打了一下。威压收敛，他已经来到蓝迪亚斯大帝马西莫和群臣上空。叶音竹地眼神很淡漠，但在那淡漠深处。却充斥着无尽的悲伤。

    突然看到叶音竹瞬间出现，尽管他已经收敛了身上的威压，但他身上闪耀地炫丽光芒，以及刚刚击退暗塔塔主斯隆的威势，无不令蓝迪亚斯众人的心提到嗓子眼处。马西莫很清楚，如果叶音竹现在要杀死自己和蓝迪亚斯群臣的话，只不过是挥手之间的事情而已。斯隆说过，他身上的古琴是超神器，连无比强大的圣魔导师都能击溃，他还有什么做不到的呢？

    克蕾娜和玛丽娜几乎同时来到人群的最前方，光明之裁决法杖出现在玛丽娜掌握之中，遥指半空叶音竹，尽管她心中也有惧怕，但为了法蓝的荣耀，她不能后退。

    “琴帝大人，没想到竟然是你。”玛丽娜看着空中那神一般的男人，心情不禁有些复杂。她修炼魔法二十多年，有些类似于叶音竹修炼的赤子琴心，一向心无外物，但不知道为什么，今天再见到叶音竹数次大展神威之后，平静的心湖竟然泛起阵阵涟漪。

    克蕾娜的声音要比玛丽娜情绪化的多，张开双臂，美眸中闪烁着激动的泪花，“你要杀，就先杀了我吧。”琴帝的故事她自然也是听过的，击退佛罗王国数十万大军，纵横沙场，杀敌无数，谁都明白一名统帅的心应该是何等残忍。

    马西莫的脸色极为难看，他并没有开口，有些呆滞的目光却凝固在苏拉身上，这一刻，他仿佛老了十岁一般，眉宇间的枭雄英气消失不见，取而代之的只有颓然。

    女儿死了，偏偏又无法报仇，甚至连女儿的尸体都无法得回，这样的痛苦不断撕扯着马西莫的心，他用无比坚韧的毅力，才勉强克制着不让泪水留下。

    “岳父大人，还记得您之前答应过我，只要苏拉同意，就让她嫁我为妻么？”叶音竹淡定的声音从空中落下。

    马西莫看着叶音竹，沉声道：“那是在你隐瞒身份的情况下，要知道你就是琴帝，我绝不会同意的。现在说这些还有什么用？我的女儿已经死了，有本事，你杀上法蓝替她报仇。”

    叶音竹冷声道：“法蓝，我早晚会去的。谁告诉你苏拉已经死了？”

    马西莫一愣，光明圣女玛丽娜忍不住道：“师姐她的一魂一魄被斯隆老师撕碎了，难道失去魂魄还能活么？”

    叶音竹低下头，看向怀抱中苏拉那惨白的面容，柔声道：“当然可以，只要我还活着，她就不会死。难道我不知道斯隆能够随时撕碎她的一魂一魄而又无法阻止么？我既然敢来，就早已做好了准备。马西莫大帝，我只问你一句话，如果我能令苏拉死而复生，你肯不肯将她嫁给我？”

    马西莫此时才醒悟过来，尽管今天蓝迪亚斯已经丢了最大的面子，但他听了叶音竹的话还是忍不住心中狂喜，“你，你真的能救活凤凰么？好，好，我答应你。只要你能让凤凰活过来，我就答应你们的婚事。”

    叶音竹深深的看了马西莫一眼，“看来，你并不是一个完全没有人性的帝王。好吧，看在苏拉的份上，今日我就不再伤蓝迪亚斯一分一毫，不过，岳父大人您要记住，如果有一天我们在战场上相见，我是不会对蓝迪亚斯手下留情的。因为，我的苏拉从来就没有承认过自己是蓝迪亚斯帝国的公主。”

    马西莫脸色微微一变，他身边的大臣们都流露出骇然之色，谁愿意和一个连法蓝七塔塔主都无法抗衡的超级强者作为敌人？达到了叶音竹和斯隆这样的实力，就已经不是数量所能对抗的了，他们毫不怀疑此时的叶音竹可以轻易摧毁整个城市。

    叶音竹低下头，贴近苏拉，深深的看着她的娇颜，似乎要将她的影像完全印入自己脑海之中似的，轻声道：“苏拉，我也不知道自己将会失去什么，但是，不论失去什么，我也永远不会忘记你的容颜、你的气息以及你的一

    说完这句话，叶音竹沉静的目光突然变得凌厉起来，凝望着下方的马西莫，“岳父大人，看在你对苏拉还有关心，我就当着你的面让她活过来，从今以后，苏拉将和蓝迪亚斯再无任何关系，至于我们今后是否敌对，就要看您的意思了。”

    话音一落，叶音竹抱着苏拉的双手缓缓捧起，在淡淡的白光作用下，苏拉的娇躯静静的悬浮在半空之中。在那白光的掩映之下，一身宫装的苏拉看起来是那么纯净，又那么美。叶音竹背后的双翼缓缓收敛，但他的身体却依旧悬浮在半空之中，双手在胸前一抹，超神器枯木龙吟琴重新出现在他面前虚空悬浮。抚上琴弦，叶音竹温柔而充满感情的目光落在苏拉身上，静静的注视着她。手上的琴弦，也在这一刻悄然律动。

    没有金戈铁马，没有低沉吟哦，有的，只是那宛如清泉流水一般的柔和。袅袅琴音，从那超神器中演奏而出，令在场的每个人都产生出心旷神怡的感觉。

    琴音，就是叶音竹的咒语，只不过他的吟唱是通过自己的双手八指。淡淡的白光，沟通着他与苏拉。一圈圈白色的光晕将他们围拢在内。

    一个接一个的特殊魔纹从枯木龙吟琴上飘荡而出，先后六个魔纹来到苏拉身边，围绕着她的身体悄然旋转起来。

    在火车上写的就是有点慢，不过还是赶了出来，呵呵这临阵磨枪的事我现在也是不得不干了，谁叫最近事情那么多呢。

    兄弟们看在我要为小小三攒奶粉钱的份上，月票通通的砸来鼓励我吧，谢谢了。

