第223章： 六感换魂夺魄大法（上）

    叶音竹一边弹奏着超神器枯木龙吟琴，一变低声吟唱着什么，那似乎并不是属于人类的语言，但在吟唱之中，那六个游荡在苏拉身边的魔纹却变得越来越明亮。与之同时亮起的还有叶音竹本身。

    首先，白光出现在叶音竹的双眼之上，紧接着是耳、鼻、口、全身和最后的眉心。

    当叶音竹整个人都被那白光笼罩的时候，一种特殊的灵魂触动从他身上释放出来，化为六道光芒，瞬间注入到苏拉身体周围那六个魔纹符号之中。

    马西莫忍不住道：“这是什么魔法，他在干什么？”

    别说是他身边的三位大魔导师，就连光明圣女玛丽娜都茫然摇头，没有人认得叶音竹施展的这个魔法是什么，自然就更不知道它的效果了。

    突然，一点金光从叶音竹眉心处奔涌而出，那灵魂层面的光芒并不是下面这些人可以看到的，只有玛丽娜能够隐隐感觉到叶音竹灵魂能量的存在。

    金光瞬间扩大，点亮了叶音竹和苏拉之间的那六道联系，眨眼之间，金光蔓延，已经将他们的身体全部渲染成了金色。

    叶音竹的咒语到这里嘎然而止，围绕着苏拉的六道魔纹符号快速的旋转起来，叶音竹牢牢的盯视着那些魔纹，此时他能做的，只有祈祷。

    这个魔法即使是他也是第一次使用。恐怕也会是一生中唯一一次。他相信，凭借自己与四大神兽融合后的力量，一定能够完成。

    当那六道魔纹符号已经旋转的无法分辨之时，突然。两道亮银色的光芒从旋转中亮了起来，而那六个魔纹符号也突然停了下来。其中两个魔纹骤然闪亮，绽放出无比强烈地光芒。两道银光同时罩上叶音竹的身体。

    叶音竹剧烈的颤抖了一下，强烈地痛苦令他也险些重受不起，即使是身上强大的铠甲也无法阻挡那亮银色光芒的侵袭。

    下面，光明圣女玛丽娜突然惊呼一声。“我明白了，那六个符号代表的是六感。”

    克蕾娜惊讶地道：“六感？什么六感？”

    玛丽娜沉声道：“你看，围绕在师姐身边的那六个符号。其实是六个上古文字，分别是眼、耳、鼻、舌、身、意。可是，这个魔法究竟是什么意思？”

    克蕾娜道：“鸾凤公主失去了魂魄。难道，他这个魔法是要为鸾凤公主重塑魂魄么？”

    玛丽娜眼中流露出一丝惊骇。“那不可能。魂魄又岂是能够重塑的，除非……”

    克蕾娜疑惑地问道：“姐姐。除非什么？”

    玛丽娜眼中流露着惊疑不定的神色，“如果真的是那样。那这位琴帝大人实在太痴情了。我只有为师姐感到高兴。”

    克蕾娜急促地追问道：“姐姐，你把话说清楚，究竟是什么啊？”

    玛丽娜沉声道：“看下去吧。我现在还不能确定。”

    亮银色的光芒终于离开了叶音竹地身体，他也停止了颤抖，下一刻，两道亮银色的光芒化为两道匹练一般地银光飘然来到苏拉处。直接从眉心钻入了她的大脑之中。而围绕在她身边地其他四个魔纹符号却都随风飘逝了。

    白光消失。叶音绣身形一闪。将半空中的苏拉接入怀中。脸上依旧流露着温柔的笑容，泪水。顺着面庞悄然滑落，那是幸福的眼泪。

    “苏拉，我成功了。我真的成功了。老师，谢谢您。也只有您，才能研究出这种夺天地造化的魔法。”

    苏拉苍白地脸色渐渐变得红润起来，在被撕碎一魂一魄时，她剩余地二魂七魄都被叶音竹地力量完全封印在精神之海内，此时，当那两道银光注入，三魂七魄重新聚拢，这一生悲苦地女孩儿终于渐渐回魂。缓缓睁开了她那双倾世美眸。

    在一个人自知必死却死而复生之后，还有什么比第一眼就看到自己心爱的人更加幸福地事呢。看着叶音竹英俊的容貌，苏拉忍不住抬起手，轻轻地抚摸着他的面庞。

    手機用戶登陸W-A-p.１０1DｕｎEＴ免费阅读最快最新的文字版小说

    “音竹，原来死了也能在天堂见到你。如果这是幻觉，我希望永远不要醒来。”反手楼主叶音绣，生怕失去他，苏拉将自己地头贴入叶音绣怀中，双眼却始终注视着他，就像在施展魔法前叶音竹看她的眼神一样。

    叶音竹微微一笑，柔声道：“傻瓜，你并没有死。只要我还没死，我就绝不会让任何人伤害到你。你也看到斯隆被我击退，从今以后，你再也不需要担心他的报复了。他撕碎的魂魄我已经帮你重塑，在你身上，再没有任何需要背负地东西，连你地父亲，马西莫陛下都已经亲口答应将你嫁给我。从现在开始，你的生命只属于我，我的爱人。”

    苏拉愣了一下，此时她才渐渐醒悟过来，精神之海内的充实和真实的触感令她明白这并不是做梦。

    “这，这怎么可能？魂魄也是能够重塑的么？音竹，……”

    叶音竹低下头，在她唇间轻吻，“傻瓜，不要想地太多了。你只要明白，现在你已经不需要再背负任何东西，只要乖乖的做我的妻子，就已经足够了。我们回家吧。”

    金银魔纹双翼悄然展开，只是轻轻一拍之间，带着淡淡的残影，叶音绣和苏拉的身体已经消失不见。叶音竹用行动向马西莫证明了自己能够将苏拉复活。

    遥望着叶音竹和苏拉离去的方向，玛丽娜眼中突然流淌出两道泪水，喃喃的道：“师姐，你知道么，我真的好羡慕你。我宁可不去追求魔法的顶峰，也愿意和你换取这份无私的真爱。”

    克蕾娜同样留下了泪水，但是，连她自己也不明白，为什么自己会哭，而且竟然是因为替叶音竹和苏拉高兴而哭。

    “姐姐，世界上真有复活的魔法存在么？”克蕾娜痴痴的问道。

    玛丽娜摇了摇头，道：“复活魔法本身并不存在，但借助一些强大的神器，也不是不可能完成的。但是，所谓的复活魔法所能复活的只有肉体，却绝不包括灵魂。因为灵魂是最复杂的东西，从未有人能够研究出灵魂真正的意义。”

    克蕾娜一呆，“可是，叶音竹刚才不是做到了么？”

    玛丽娜眼中流露出钦佩和向往的光芒，“克蕾娜，你要明白，这个世界是平衡的，当你得到一些不可思议的东西时，也必定要失去一些。

    虽然我不知道他是如何做到的。但我却可以肯定，他是用自己身体的代价换取了师姐的魂魄。那是交换，而不是重塑。他向师姐说的，只是一个善意的谎言。“

    “交换？他，他是拿什么交换的？”克蕾娜突然觉得自己的心跳仿佛漏了一拍。

    玛丽娜眼中泪水流淌的更加汹涌了，“他失去的是六感之二，从上古文字上来看，应该是眼和舌，也就是视觉和味觉。而且，我可以肯定，他施展的那个魔法也无法控制自己究竟会失去什么。如果失去的是感觉，那么也意味着他失去的将是生命。他竟然愿意用自己的一切来换取师姐的复活，我真的很羡慕师姐。更羡慕他们之间的感情。”

    玛丽娜判断的很正确，为了救活苏拉，叶音竹施展的，正是早已经在来到蓝迪亚斯之前，他就准备好的魔法。这个魔法是菲尔杰克逊研究出来，并且告诉过叶音竹，绝不能轻用。这个魔法的名字，就叫六感换魂夺魄大法。

    人有三魂七魄，如果是真正的死人，三魂七魄已经消散，这个魔法也没用，因为六感所能换回的只有六个魂或魄。叶音竹无疑是幸运的，他没有失去感觉，也自然活了下来。尽管他已经看不见，也无法再品尝任何味道。但是，他却依旧活着。和苏拉一起活着。

    没有凭借魔纹双翼飞走，叶音竹抱着苏拉，凭借着记忆和天人合一对外界的感知，直接回到了他所居住的酒店之中，启动了早已刻画好的空间传送法阵。

    当那强烈的紫光逐渐吞噬着两人的身体时，叶音竹再次吻上了苏拉已经变得有些灼热的唇，“回到琴城后，我可能会暂时昏迷一段时间，你不用担心，用不了多久，我就会醒过来的。答应我，这一次，真的不要再离开我了，好么？”

    看着叶音竹，看着这未自己解决了一切难题的男人，苏拉早已泪流满面，“好，好，……”哽咽中，泣不成声。

    叶音竹觉得自己很轻松，心情无比舒畅，这是他在昏迷前的最后一个感觉。尽管失去了六感之二，但是，这又算什么呢？

第223章： 六感换魂夺魄大法（中）

    终于找回了苏拉，解决了她失去魂魄的问题。只有老师的死，成为他心中永远的痛。他知道，如果不是菲尔杰克逊，当时死的就是自己和四大神兽。

    蓝迪亚斯帝都。

    距离文武大比决赛已经过去了三天，期间，光明圣女玛丽娜告辞离开了蓝迪亚斯。

    马西莫大帝整整三天没有离开自己的寝宫，不吃不喝。送食物的侍从只要一进入寝宫，立刻就会被马西莫骂出来。整整三天，马西莫大帝像是失了魂一般。没有人知道他在寝宫中做什么，或者是想些什么。

    就在蓝迪亚斯大臣们充满担忧的时候，马西莫终于走出了他的寝宫，并且立刻召集群臣上殿议事。

    当克雷斯波、克鲁兹看到马西莫大帝的时候不禁吓了一跳。

    尽管马西莫已经有五十多岁的年纪了，但他一向英武不凡，气势逼人。可此时再见到这位帝王，他原本暗蓝色的头发已经变成了蓝灰色，竟有过半被白色沾染。两腮深陷，仿佛苍老了十余年似的。只有那双眼睛，依旧闪耀着深邃的光芒。

    “请陛下保重。”所有大臣同时跪倒在地，哀求着。

    能臣固然能令任何帝王欣喜，但一位高瞻远瞩、雄才伟略的帝王，却更是所有臣子希望追随的，只有跟随这样的帝王，才能开创出真正的事业。马西莫无疑是一位这样的帝王。所以，蓝迪亚斯的大臣们对他都是真心拥戴。

    “好了，你们起来吧。朕没事。只是这三天我想了很多。”

    大臣们缓缓起身，不用问。他们也知道马西莫想的是什么。不说这位帝王有什么感受，在文武大比地最后一天，他们也终于见识到了这个世界上真正的实力。叶音绣和斯隆那一战，对他们的触动又怎么会小呢？

    克雷斯波上前一步，由衷的道：“陛下，您要保重身体啊！尽管叶音绣实力强大，但他毕竟只是一个人，我们也有着法蓝的支持。”

    马西莫笑了，“一个人？克雷斯波，很少听到你违心之言。到了那个级数，数量真的还有关系么？你认为。如果他来到主战场上，我们和米兰一战会演化成什么样子？”

    克雷斯波脸上神色一僵。低下头说不出话来。

    克鲁兹忍不住道：“可是，陛下难道我们就这么放弃了么？帝国沉淀百年，准备百年，自从您登基以来，励精图治，为的就是能够利用眼前的机会大展宏图啊！”

    马西莫眼中闪过一道冷光，“我什么时候说过要放弃？不错。我是爱我的女儿。但是，我也是蓝迪亚斯的帝王。绝不会为了我地私事影响帝国。”

    蓝迪亚斯的大臣们同时松了口气，他们心目中地帝王又回来了。看来，这三天的思考并没有让这位大帝改变初衷。

    “陛下圣明。”

    看着拜倒在地地大臣们。马西莫仿佛又回到了以前那种可以操纵一切的枭雄，眼中光芒绽放，沉声道：“克雷斯波。”

    “臣在。”

    “传我命令，蓝迪亚斯、波庞联军没有我的命令不得向米兰帝国发动攻击，波利王国暂时采取守势，佛罗王国也是一样，屯兵边界等待我的命令。”

    听了马西莫的话，克雷斯波不禁愣了一下，本来有文武大比这段时间的休养生息，蓝迪亚斯已经做好了发动第二波大战的准备，可马西莫眼前所下地命令无疑将总攻地时间推迟了。要知道，每多过一天，米兰帝国的准备也就要更加充分一些。

    迟疑了一下，克雷斯波还是忍不住说道：“陛下，我军现在士气高昂，正是一鼓作气拿下对手地时机，再按兵不动下去，恐怕对我军士气不利。”

    克雷斯波虽然说的隐晦，但马西莫又怎么会不明白自己这位左膀右臂的意思，淡然一笑，道：“我这么做当然是有原因地。这三天的时间我想了很多，此次我方联军向米兰帝国发动战争，志在必得，不容有失。从目前形势来看，正面战场上我们明显占据了优势，但是，琴城的加入，已经令战局从一面倒向着胶着发展。佛罗王国就是最好的例子。

    我详细看过了佛罗王国与琴城的战报，那琴帝叶音竹不仅自身实力强大，而且还有一群特殊的属下，在他的带领下，这些琴城人的力量绝对不可忽视。更令我担忧地是，从佛罗王国送来的战报看，那时地叶音竹还远不如这次前来我们蓝迪亚斯时强大，也从未听说过他居然还是一位亡灵法师。其实力提升速度之快匪夷所思。想要按照原订计划获得最后的胜利，我们首先就需要解决琴城的问题。否则，在琴城介入下，战局将越来越向着我们不利地方向发展。尽管我不愿意承认，但那琴帝叶音竹的实力却是我们联军之中无人能敌，从他与暗塔塔主一战来看，如果在战场上也发挥同样的实力，几乎就是我们的灾难。不解决了这样的敌人，我们将永远不可能完成统一大业。因此，我才决定将战争节奏放缓，着重解决琴城问题。“

    听了马西莫大帝的话，蓝迪亚斯的臣子们不禁纷纷点头，那天叶音绣给他们带来的震撼同样是巨大的，谁也不会愿意在战场上遇到那样的对手。

    帝国财务大臣托尔多上前一步，道：“陛下，您的睿智堪比天上星辰，但我还是要提醒您。支持帝国百万大军，对财政压力极大，战争的时间拖的越长，对我们就越不利。”

    马西莫点了点头，道：“我明白。但解决秦城才是当务之急，才能尽可能缩短我们在正面战场上的损失。我心中已有定计。琴城虽然积蓄了不可忽视的力量，还有东龙帝国的武者存在，但他们却并不是不可战胜的。在我们这片龙崎努斯大陆上，可并不是只有法蓝强大，还有一支力量也足以令琴城消亡。”

    克雷斯波眼睛一亮，“陛下，您是说……”

    马西莫眼中闪过一道寒光，“七龙城。高傲的龙族会允许一个能够威胁到他们的存在么？如果我记得不错，叶音竹正是因为当初凭借琴曲令驯龙爆体，才阻挡了兽人族的偷袭。虽然他后来成为了外籍银龙，这件事被银龙城压了下去，但作为关系龙族安危的大事，七龙城也并不是银龙一族说了算的。就要看我们如何来利用了。”

    听了马西莫的话，蓝迪亚斯的大臣们恍然大悟，龙族的强悍或许比不上法蓝，但也不是任何一个国家能够抗衡的，它小小一个琴城，能够阻挡龙族的攻击么？

    马西莫抬头望向大殿的殿顶，心中暗叹，“凤凰啊凤凰，父皇如果不是万不得已，又怎么会这样做呢？但是，身为蓝迪亚斯的帝王，我没有别的选择。以那叶音绣的实力，就算无法抗衡龙族，保护你逃出龙族的追杀想来还不是什么困难的事吧。”

    ……沉睡的灵魂渐渐苏醒，各种感知在灵魂烙印中复苏。当叶音竹睁开双眼的时候，首先看到的，是一片淡金色的海洋，晶莹通透的金色海水似乎在围绕着他静静的盘旋着。

    我这是在哪里？疑问出现在脑海之中。伴随着记忆的回归，叶音竹想起了昏迷前发生的一切。

    我不是已经失去了视觉和味觉么？怎么现在还能看得见？这里究竟是？

    正在疑惑间，熟悉而苍老的声音响起，声音是从四面八方传来的，即使是叶音竹敏锐的感觉也无法判断出声音的位置。

    “傻小子，忘记了么，这里是你的精神世界。以前你也能够看到这里，只不过却无法像现在这样，真实感受到自己在精神之海内而已。”

    听着那慈祥和蔼的声音，叶音竹虚浮在精神之海上的灵魂本体顿时剧烈的颤抖了一下，“老师，老师是您么？您在哪里？您还活着，太好了，这真的是太好了。”

    没错，那苍老的声音正是属于一代魔法巨匠菲尔杰克逊大师的。听着这熟悉的声音令叶音竹比任何时候都要兴奋。菲尔杰克逊不仅传授他魔法知识，还不止一次救了他，这次在面对斯隆的时候，更是为了自己燃烧了灵魂之火，师恩深重，在叶音竹心中，他的地位早已达到了和秦殇相差无几。

    “我毕竟是曾经达到了接近神的境界，就算想死也不是那么容易的。”

    听了菲尔杰克逊的话，叶音竹不禁大大的松了口气，只要老师还活着，苏拉也回到了自己的身边，就算失去了六感之二又如何呢？

第223章： 六感换魂夺魄大法（下）

    但是，叶音竹的兴奋并没有持续太久，菲尔杰克逊的声音再次响起，“音竹，我的时间不多了，你要仔细听我说。”

    “时间不多？老师，您怎么了？”

    菲尔杰克逊叹息道：“对于任何人来说，燃烧灵魂都意味着魂飞魄散，即使是我，也不可能再留下什么。不过你不用担心，现在的离去并不意味着我永远的死亡。还记得你在面对斯隆的最后时刻么？我燃烧了自己的灵魂之火，同时附着在你和四大神兽身上，令它们的力量发生变异为你所用。”

    叶音竹点了点头，道：“我当然记得，那时，我从未感觉到自己的力量竟然如此强大。老师，我现在只是关心如何才能让您恢复过来。”

    菲尔杰克逊道：“你先不要多想，听我把话说完。任何一只达到次神级的神兽，都可以说是夺天地造化的存在，它们本身的实力已经得到了真正的升华，只是因为并不具备人类那样的发展潜力，次神级初期也几乎是所有神兽最终所能达到的力量了。但是，经过我的灵魂之火灼烧之后，这种情况就会发生改变。首先，变化最大的是金甲禁虫，虽然我也不知道她们为什么会破茧成蝶，但显然现在的形态才应该是金甲禁虫的最终形态，以前有没有金甲禁虫变异到这种程度谁也不知道，通过灵魂之火的感知，我发现她们所拥有的力量最为纯和，任何魔法元素被她们吸收都会变成纯净地无属性元素。我甚至怀疑。你身上地神源魔法袍和它们有着什么特殊地关系。当她们化身为你的羽翼时。你体内地魔法和斗气恢复速度至少会提升到平时地三倍以上。随着她们日后实力地提升，这个程度还会增加。”

    叶音竹明白了菲尔杰克逊地意思。也就是说。只要有闪、雷在。

    自己几乎可以不担心法力和斗气消耗的问题。战斗地持续性要远远超过和自己同等实力地对手。

    “山岭巨人和战争巨兽都是防御力最强大地神兽，结合它们两大神兽地能力变异成地铠甲。防御力可以说冠绝龙崎努斯。就算是法蓝七塔塔主也很难攻破叠加两大神兽形成地铠甲防御。而紫晶比蒙所化的武器。更是天下间攻击力最强并且附带晶体魔法地超级神器。简单来说。四大神兽经过我地灵魂之火锻造之后。不但去除了它们身上地杂质。令他们拥有更加广阔的提升空间，同时。还将他们锻造成了三件超神器。只属于你的三件超神器。加上你的枯木龙吟琴。在这个世界上，论装备已经无人能与你相比。”

    确实如此，在叶音竹与四大神兽变换成地超神器融合之后，甚至能够达到神一级的实力。这样的强悍装备法蓝也要远远逊色。

    “在锻造它们地同时，我地灵魂之火也同时锻造了你的灵魂和身体，所以你现在的灵魂本体才能对精神之海感受的如此清楚。同时。

    我也用自己地灵魂之火将你与四大神兽之间地关系联系地更加紧密。并且成为了主导地位。灵魂之间地关联，比任何契约都要有效。从根本上杜绝了它们离开你的可能。“

    叶音竹心中一惊，“老师，我和他们都是朋友。这样做似乎……”

    菲尔杰克逊沉声道：“没有什么不好地。难道我用自己地灵魂之火帮它们提升了实力后还能让他们在今后离开我地弟子么？放心吧。只要它们不背叛你。就不会有任何问题。”

    尽管菲尔杰克逊地话语有些霸道，但叶音竹还是不得不承认。老师地决定未雨绸缪。一切都是为了自己着想。

    “不过。音绣。我必须要提醒你。在这个世界上。一切都是平衡地。以你现在的力量就拥有神级地强度那是不现实地。如果你真地想要发挥这几件超神器的实力。就只有自己努力修炼，达到真正神地层次。那时候。你才是真正地天下无敌。”

    叶音竹道：“老师。您是说。我现在无法使用紫他们变异后地形态么？”

    菲尔杰克逊道：“是的。你在面对斯隆时之所以能够使用它们地力量，那是因为我的灵魂之火牵引下。提供了足够的能量。而你自己本身。还远远不足。你想想。使用一件枯木龙吟琴已经是你的极限了，你又怎么可能再使用另外三件超神器呢？我告诉你这些。一个是提醒你不要以自己地现状为满足，另一个，也是要告诉你，当你再遇到斯隆地时候。一定要尽可能的保全自己。现在地你，还根本不是他地对手。

    不过。这次你吓退他。使用了魔神降临之后。短时间内他是无法找你地麻烦了。“

    “老师，谢谢您。这一切都是您赐予我的。”想起菲尔杰克逊义务犯规的燃烧灵魂之火，叶音竹的心就不自觉的揪痛起来。

    菲尔杰克逊似乎感觉到了叶音竹的悲伤，微笑道：“傻孩子，不要这样。尽管燃烧了自己的灵魂，但我一点都不后悔。试问，这个世界上有谁能够像我这样一次锻造出三件超神器，并且制造出一个超级高手呢？只要你将来能够帮我杀掉斯隆这个孽障，老师就满足了。”

    “会的，我一定会的。当我的实力足够时，我一定会亲手斩杀斯隆为老师报仇。法蓝早晚是我要去毁灭的地方。”

    “不，斯隆必须要杀，但你也要答应老师一件事。千万不要和法蓝作对。”菲尔杰克逊的声音突然变得极为严肃。

    叶音竹一愣，道：“老师，您和法蓝还有那么深的感情么？在您受难的时候，法蓝七塔其他的塔主又有谁帮过您？”

    菲尔杰克逊叹息一声，道：“并不是你想象的那样。法蓝七塔虽然并存，但七位塔主之间的关系并不算密切，除了在必要的时候以外，大家并不在一起，斯隆既然敢背叛我，在我修炼的最后关头出手，自然做好了一切准备，蒙蔽了所有的人。音竹，或许你会因为法蓝对东龙的态度以及高高在上产生反感。但我今天必须要告诉你，其实，法蓝是一个无私的存在。或者说，法蓝是为了所有人类的未来而存在的。”

    叶音竹道：“您是说维持与深渊的封印么？可是，他们既然是维护封印，又为什么还要干涉大陆各国的事。这次要不是法蓝突然封闭，并且倾向蓝迪亚斯帝国，恐怕也不会导致大陆打乱，挑起的战争更是弄的民不聊生。”

    菲尔杰克逊沉默了，似乎在思考着什么，良久，仿佛是下定了决心似的，他那苍老的声音变得低沉了许多，“音竹，我只能告诉你，当法蓝决定封闭，并且支持一个国家发起战争的时候，意味着，法蓝七塔已经快要镇压不住封印了。”

    “什么？”菲尔杰克逊的话吓了叶音竹一跳，他知道老师是绝不会欺骗自己的，作为曾经的暗塔塔主，法蓝第一强者，菲尔杰克逊对法蓝的了解无疑比自己深的多。

    “法蓝自从成立以来，就只有一个目的，那就是保护人类世界的平安。你知道为什么那么多魔法师在进入法蓝之后选择留下而不是离开么？那并不全是法蓝的规定，而是这些魔法师们为了人类的未来，甘愿牺牲自己的年华。或许，你对那个深渊位面并没有什么概念，但法蓝七塔的第一代塔主们却曾经亲历其中，深渊位面的母妖恶魔带来的毁灭性无比巨大。没有了东龙的神龙，如果他们再次莅临人间，龙崎努斯大陆只有毁灭的结局。所以，法蓝法典第一法则，就是不惜一切代价守住封印，哪怕付出一切。”

    叶音竹沉默了，静静的听菲尔杰克逊说着。

    “大陆之所以多国并立，确实像你想的那样是法蓝的原因。法蓝这样做，也确实是要维护自己至高无上的存在，因为，只有维护自己至高无上的存在，法蓝才能吸收强大的魔法师们，并且保证无人干扰法蓝七塔对封印的镇压。你想想，如果龙崎努斯是一个统一的大帝国，那时，君王会允许有一个像法蓝这样凌驾于他们之上的存在么？或许短时间内不会有问题，但只要出现一位有野心的君王，打击和削弱法蓝的力量，法蓝将再无法集中全力镇压封印。所以，法蓝必须要让大陆的局势控制在自己掌握之中，不使一支独大。”

    尽管叶音竹心中还是无法消除对法蓝的芥蒂，但听了菲尔杰克逊的话，他对法蓝的敌意也在逐渐降低着。

    “法蓝封闭以往也曾有过，但如此明显的支持一方，那就代表着法蓝法典中隐藏的一条法则已经被触动。这条法则就是，当封印有被攻破的可能时，法蓝将会整合大陆所有的实力，共同保住封印，抵御母妖的进攻。而这个时间的预期是五十年。也就是说，一旦法蓝七塔塔主感觉到五十年内封印即将破坏，就会整合大陆全部的实力，倾尽全力守住封印。而在大陆由多国组成的情况下，整合全部实力何等困难。所以，法蓝在这种时候就必须要让大陆统一。只有这样，才能完美的调动所有力量帮助法蓝。”

    苏拉终于复活了，没有了任何的顾虑，这样的结果大家还算满意么，砸票吧砸票吧，为了音竹，为了他们更美好的未来，请用你们的月票支持他们，嘿嘿。

