第224章： 三大超神器之秘（中）

    更令玛丽娜吃惊的是，他听到了菲尔杰克逊这个名字，那可是法蓝有史以来最伟大的暗魔系魔法师啊，也是斯隆的老师，可是，从他与叶音绣之间的对话来看，那位伟大的大师逝去，似乎存在着很多疑点。

    文武大比结束，叶音竹和斯隆相继离去，玛丽娜知道，自己也必须要尽快赶回法蓝，将在蓝迪亚斯所见到的一切汇报给老师和各位塔主，一切都应由老师来定夺。

    蓝迪亚斯帝国与法蓝接壤，以她这样不惜耗费魔法力的移动速度，回法蓝用不了太长时间。玛丽娜之所以不借用魔兽来赶路，是因为她已经习惯这种用瞬间转移赶路对魔法的锻炼了。她的天赋虽好，但如果不是十分刻苦努力，也不可能在不到二十岁的年纪就达到现在的程度。

    此时，玛丽娜距离法蓝已经只有不到一天的路程了，再过一天，她就能回到法蓝。但是，她心中一直有些隐约的担忧，那天，在蓝迪亚斯大校场上，斯隆老师究竟有没有看到自己呢？

    “停下吧，玛丽娜，你已经不用回去了。”

    瞬间转移在空间突然扭曲的情况下骤然失效，玛丽娜脸色一变，邪异的年轻人已经出现在她面前。

    “斯隆老师。”玛丽娜平静的看着面前的男子。

    斯隆侧脸对着她，从他的神情和气息上看不出一丝受伤的样子，周围空气中的魔法元素已经在他出现的同时全部消失，阵阵虚弱的感觉侵袭着玛丽娜地大脑。以斯隆地实力，施展普通魔法根本不需要借助咒语。

    “玛丽娜。你看到了太多不该看到地东西。跟我走吧。”

    淡淡的金光在玛丽娜手中亮起。裁决法杖凭空出现。

    斯隆嘴角处流露出一丝淡淡的笑容。“怎么？你还打算反抗么？你应该知道，实力的差距是不可弥补的。”

    金色光芒开始在裁决法杖上凝聚，玛丽娜没有再开口，她知道，自己说什么也是徒劳的，斯隆不会放过自己，因为自己是当天看到他和叶音绣一战中唯一出自法蓝的见证者，也只有自己能够在法蓝揭露他的秘密。

    黑色的天幕降临，在黑暗之中，那金光看上去格外耀眼。一个个奇异的符号从裁决法杖中勾勒出来。低沉地咒语不断从玛丽娜口中吟唱。

    怎么看，她都是一副殊死搏斗地样子。

    但是。两人之间的实力差距实在太大了，当庞大地金光即将完成神降术的时候。斯隆终于出手，黑暗笼罩光明。玛丽娜地身体和她的魔法同时消失在斯隆释放出地魂珠之中。但是，斯隆并没有看到，在那金光掩映之下。玛丽娜完成了一个微小的动作。也没有看到当这光明圣女被自己收入魂珠的时候，嘴角上带着一丝和煦地微笑。

    看着魂珠。斯隆淡淡的道：“我不会杀你，因为你和奥布莱恩之间有着精神联系，如果你死了。他会立刻警觉。但我也不会放了你。恐怕。你没有菲尔杰克逊那样脱离魔神封印地能力吧。”

    ……琴城。

    三天前。琴城领主叶音绣带着四大神兽和苏拉回归，但回到琴城的时候。琴帝叶音绣就已经陷入了昏迷。

    紫将这次前往蓝迪亚斯发生的事详细地告诉了安雅和未明太上长老。这分别代表琴城两大集团利益地领导者在仔细商量之后，决定全力赶工，加快琴城地建设。同时，派遣角鹰骑士前往斯福尔特城，召回由奥利维拉率领的琴城军团。他们都很清楚，既然暗塔塔主斯隆能够在法蓝封闭地时候离开法蓝，那么，法蓝也随时都有可能派兵向琴城发动攻击。未雨绸缪总好过被动挨打。

    而领主府邸内，两个绝美的女孩子始终坐在床边，静静的注视着床上地他。虽然他的脸色有些苍白，但身上的生命气息却非常充盈，这也是能够令二女放心一些的重要原因。

    “对不起，海洋。”苏拉看着坐在对面娴静如水的女子低声说道。

    海洋抬头看向她，“是的，你确实对不起我。但不是因为音竹，而是你隐瞒了这么久。原来你竟然这么美。”

    苏拉轻叹一声，“我一直就喜欢音竹，但却不敢告诉他。我知道，我和他是不合适的。和他在一起，我只会给他带来不断的麻烦，甚至是杀身之祸。你对他的好，我从一旁都看在眼中，不论他做什么，你都在默默的支持着他。这些都是我无法给他的。这次又是因为我，他才会变成这样。但是，海洋，请你原谅我，这次我真的不能再离开他。哪怕是和他死在一起。”用WEB戶請登陸沸騰文學www。1０１ｄｕ,.ＮＥＴ下載TXT、ＵＭＤ、ＪＡＲ格式小說，手機用戶登陸wap.１０１ＤＵNET免费阅读最快最新的文字版小说。

    海洋深深的看了苏拉一眼，“苏拉，你应该比我小一点，就叫我一声姐姐吧。爱虽然是自私的，谁也不会愿意和别人分享自己的爱人，但是我知道，如果我不能接纳你，我也将永远的失去音竹，至少会失去他的心。既然如此，为什么我们不能放下一切呢？苏拉，你真的太傻了，或许，如果你早就向他表明女身的话，他的心根本就不会有我。我看得出，尽管他知道你是女孩子的时间很短，但是，在他心中，你的地位却是不可动摇的。”

    怔怔的看着海洋，苏拉苦笑一声，“姐姐，我真的很惭愧。谢谢你肯接纳我，你放心，我没有任何非分之想，只是想要留下来，哪怕每天只是看到他，我也满足了。和他在一起的日子，总是我最幸福的时光。”

    海洋站起身，走到苏拉身边坐了下来，拉起她一只冰凉的小手，“你还是没明白我的意思。在我看来，爱不但是自私的，也应该是包容的，真正爱一个人，就要尽可能的包容他的一切，让他感到快乐。从一个女人的角度来看，我也不愿意他的心分成两半，但为了对他的爱，我却可以放弃这些。如果我们之间不能和谐相处的话，音竹只会增添更多的痛苦。我想了很久，在他离开琴城去蓝迪亚斯的时候，就已经决定，只要他将你带回来，不论你如何，我都愿意和你成为最亲密的姐妹。我们追求的，都只是幸福，不是么？”

    苏拉刚想再说些什么，突然，床上的叶音竹动了一下。

    二女的实力都不弱，又心系于他，立刻反应过来，赶忙凑到床边。

    苏拉轻唤道：“音竹，音竹你醒了么？”

    意识渐渐回归，周围的一切不断出现在感知之中，全身经脉中尽是强烈的痛觉，但那如同潮水一般的斗气和法力却依旧令他充满力量的感觉。

    疼痛是因为使用了不属于自己的力量让经脉承受了太大的负荷，只需要时间来恢复就可以。正像菲尔杰克逊所说的那样，此时的叶音竹，不论斗气还是魔法力，都已经达到了紫级的巅峰。

    “苏拉，苏拉。”有些沙哑的声音重复着一个名字，他最担心的始终是她。尽管六感换魂夺魄大法成功了，可救回苏拉还是给他一种不太真实的感觉。

    “我在这里，音竹，我在这里。”一双冰凉的小手握住了叶音竹只有四指的右手，那冰凉的触觉和灵魂深处的触动令他深切的感觉到了苏拉的存在。

    睁开双眼，尽管看不见，但叶音竹的眼睛还是投向苏拉所在的位置，不顾身体的疼痛，猛的将她拉入自己怀中。只有紧紧拥着那真实的娇躯，他才有实际存在的感觉。

    “这一次，你不会再离开我了吧。”

    苏拉俏脸微红，眼圈也同样红了起来，偷眼向身边看去，却发现海洋早已经悄然离开，将这房间只留给了他们两人。

    “不，不会的。就算你赶我走，我也不会再离开你。”轻声的呢喃着，反手搂住他，苏拉将头轻靠在他那坚实温暖的胸膛上。只有和他在一起的时候，苏拉才能感觉到自己的心是温暖的。

    紧紧的握着苏拉的小手，叶音竹有些迫不及待的从须弥神戒中取出那枚不起眼的空间指环套了上去。

    “嫁给我，好么？”

    苏拉破涕为笑，“哪有你这样的，戒指都带上了才来求婚。你这是逼婚才对。”

    叶音竹霸道的道：“不管了，求婚也好，逼婚也罢，不论如何，我都要将你紧紧的拴在身边。”

    苏拉突然变得沉默起来，“那海洋呢？海洋姐怎么办？”

    听到海洋二字，叶音竹呆了一下，犹豫半晌道：“对不起，苏拉。

    我爱你，但我也爱着海洋。我知道我太自私了。可是，我真的无法在你们两人中做出选择。我想，同时娶你们两个为妻，除了放弃海洋以外，我愿意答应你任何条件。“

第224章： 三大超神器之秘（下）

    苏拉轻叹一声，“海洋姐说的对，爱一个人需要包容，更何况我本身就是后来者。又怎么能抢走你对海洋姐的爱呢。她比我更值得你去爱。我们已经商量好了，既然已经这样，那么，我们今后就在一起生活吧。”

    “真的？”叶音竹顿时大喜。这本是他最担心的事，却没想到居然如此简单的就解决了。海洋的大度他是知道的，但从他内心深处来讲，绝不愿意看到二女中任何一个受到委屈。可是，他的心确实已经分成了两半。让他割舍哪一个也舍不得。

    “刚才海洋姐还在这里，你醒来的时候没看到她么？”苏拉疑惑的问道。

    叶音竹愣了一下，“我刚醒，刚才有些迷糊，没太注意。”

    苏拉和叶音竹同住一个宿舍时间不短，对他的习惯非常熟悉，叶音绣并不是一个擅长说谎的人，两人此时身体又处于亲密接触之中，听他说着句话的时候，苏拉明显感觉到叶音竹的身体有些僵硬，言语闪烁。

    只有目光依旧是呆呆的。

    一种不好的预感悄然升起，苏拉从叶音竹掌中抽出自己的手，快速的在他眼前晃了晃，叶音竹的目光依旧是那么呆滞，并没有什么反应。

    “苏拉，你在干什么？”

    惊恐的情绪瞬间袭遍全身，“音竹，你，你的眼睛，你的眼睛怎么了？”

    叶音竹心中暗叹一声，他虽然知道自己瞎了的事早晚会被苏拉知道，但却没想到苏拉这么敏感。自己才刚醒过来。她就已经发现了。

    “没什么，只是视力出了点问题而已。”叶音竹尽量让自己的语气变得平静一些。

    “只是？还。还有恢复地希望么？”苏拉颤声问道。

    叶音竹灿然一笑，道：“当然有了。这可能是我施展九针激神大法落下地后遗症，你的老师确实太强了。能够从他手中全身而退对于我们来说已经很不容易。这点代价又算什么。用不了多久，我地视觉就会恢复的。你放心吧。”

    他不希望苏拉因为自己而感到愧疚。付出并不是要换取什么，他只想看到苏拉的笑，而不是泪水。

    听了叶音竹地话。苏拉明显放松了几分，“这样就好。音绣，需要怎样才能让你地视力恢复？”

    叶音竹微笑道：“我也不知道，可能过一段时间自己就会好了吧。

    不说这些了。我已经醒了。你把大家都叫来吧。省的他们担心。离开琴城也有一段时间，恐怕有很多事都等着我处理呢。“

    为了将苏拉地注意力转移。他不得不暂时放弃两人相拥中那动人的感觉。

    苏拉始终感觉有些不对。心中一动。她点了点头。道：“好。你等一下，我去叫他们。”

    走出房间。苏拉心头骤然一沉，她隐约感觉到音竹的眼并不像他说地那么简单。而知道真正情况的除了他本人以外。还有一个人。

    “他没事了么？”海洋就在外面等待着。见苏拉出来不禁有些惊讶，她原以为两人好不容易能在一起，怎么也要亲密些时间的。

    苏拉脸上流露出明显的担忧。“音竹，音竹的眼睛看不见了。海洋姐。你把大家都找来吧。”

    听苏拉说叶音竹地眼睛瞎了，海洋地脸色瞬间大变。甚至比自己失去视觉还要痛苦。但看着苏拉失魂一般地样子，她强忍住没有多问。

    快速走了出去。

    一会儿地工夫，琴城最高地首脑们都已经聚集到了领主府中。包括未明太上长老。叶音绣的爷爷、奶奶，父母。以及安雅和四大神兽。

    两道金色身影一进入领主府。立刻就飞扑到苏拉身边，一左一右，分别搂住她地双臂。“妈妈，妈妈，爸爸好了么？”

    那是两个全身被金色包围的小姑娘，她们看上去只有八九岁地样子，一脸天真童稚，漂亮地大眼睛眨呀眨的，说不出的可爱。正是闪、雷。

    自从回来以后，这几天琴城高层们已经习惯了这两个小姑娘地存在，没有一个人不喜欢她们。她们实在太可爱了，整天就在琴城之中到处飞翔，总是一副快乐的样子。

    听闪、雷叫自己妈妈，感受着周围众人看着自己有些怪异地目光俏脸不禁一阵羞红。低头道：“闪、雷乖，爸爸已经醒过来了。”

    叶离和妻子看着苏拉，不禁暗暗点头，心中暗想，孙子果然是好眼光，难怪有了女皇陛下之后依旧放不下这女子，果然是天下绝色。

    安雅有些迫不及待的问道：“苏拉，音竹醒了？他地情况怎么样？”

    没等苏拉回答，叶音竹地声音已经传来出来，“让大家担心了，我很好。”

    身穿变回原状地神源魔法袍，叶音竹从里间走了出来，他地气质看上去更加优雅自如了，最令人惊讶地是，从他身上感觉不到一丝强者的气息。从里间走出来，直接来到首位处坐了下来。一点也不像是失去了视觉地样子。

    虽然眼前依旧是一片漆黑，什么也看不见，但叶音竹拥有天人合一的能力。令他的感觉达到最敏锐，www。101du。net沸腾文学通过空气中地波动他能够清晰的把握到周围的一切。可惜，在对抗斯隆的时候，他所有收服地灵魂都在那一式千魂破中毁灭，不然有灵魂为眼，就可以代替他的视觉了。

    “音竹，你……”海洋是知道叶音竹已经失去了视觉地，快步走到他身边，仔细的观察之下，她立刻就发现叶音竹那双原本澄澈的黑眸已经失去了神采。

    叶音竹拉住海洋的手，“放心吧，我这不是好好的么？面对暗塔塔主，总是要付出一些代价的。”

    “爸爸。”闪、雷几乎同时叫了一声，飞身扑向叶音竹。在血契的作用下，叶音竹带给她们的亲切感是任何东西也无法相比的。

    叶音竹微笑中张开双臂，将这对可爱的双胞胎搂入怀中，虽然爸爸这个称呼令他有些尴尬，但他还清晰的记得闪、雷破茧成蝶的时候可爱的样子，有这么一对可爱的女儿显然是件很美妙的事。

    “闪、雷乖。你们喜欢琴城的生活么？”以前闪和雷一直都在他的双臂之中沉睡，很少有出来的机会。

    闪眨了眨眼睛，道：“这里很好啊，只是每个人都很忙的样子。”

    雷道：“不，这里不好，不如爸爸的身上舒服。爸爸，让我们回去吧。好不好。”

    叶音竹愣了一下，“你们自己不能回到我身上么？”

    闪和雷同时摇了摇头，道：“我们变成这个样子以后，就不能回到爸爸身上了，必须要爸爸允许才可以。”

    听了她们的话，叶音竹心中升起一分明悟，他知道，闪和雷说的回来，恐怕就是化成翅膀才行了。完全进入成长期的她们，自身能量已经太过庞大，无法在自己手臂中栖息。

    叶音竹微微一笑，道：“闪雷乖，现在不能回到爸爸身体，你们已经长大了，要逐渐适应外面的生活才行。”

    一边说着，他的精神力快速扩散，感受着领主府内的气息，向众人微笑道：“爷爷，奶奶，爸、妈，未明长老，安雅姐姐，你们都来了。

    让你们担心了。“

    海洋忍不住道：“音竹，你的眼睛到底是……”

    听了海洋这句话，众人这才发现叶音竹有些不妥，几乎在第一时间围了上来。

    梅英作为母亲最为敏感，第一个冲到叶音竹身前，双手捧住他的脸，颤声道：“音竹，你的眼睛，你的眼睛这是怎么了？”

    “妈，您别担心，没什么的，用不了多久就能恢复。”

    叶离沉声道：“音竹，这是暗塔塔主留给你的？”

    叶音竹点了点头，“我凭借九针激神大法过度使用了自己的力量。

    所以才会产生一定的后遗症。“

    叶离皱了皱眉，“九针激神大法的副作用应该只有降低一阶实力才对，怎么会影响到眼睛。难道你在使用的时候失误了么？”

    叶音竹心中一凛，岔开话题道：“大家不用担心，我能感觉到自己的眼睛会逐渐恢复的。只是需要时间而已。安雅姐姐，琴城现在情况如何？”

    安雅深深的看了叶音竹一眼，道：“建设正在紧锣密鼓的进行，得知你和法蓝已经交手之后，我和未明长老商量决定，把我们琴城所有的力量都从前线调回来，用最快的速度完成琴城建设，法蓝的塔主既然能在封闭期间外出，那么，也很有可能会攻击我们琴城。”

    叶音竹点了点头，道：“我也有这个担心，不过法蓝需要巩固深渊封印，不可能抽调出太多的力量。能对我们产生威胁的，主要还是暗塔塔主斯隆。这次他与我一战，也使用了超过本身实力的魔神降临，短时间内，他是无力来攻的。”

    喜欢小三作品的朋友们，砸票吧，月票，推荐票，通通都向我砸来，谢谢了。

第224章： 三大超神器之秘（上）

    “所以法蓝选择了蓝迪亚斯？”叶音竹道。

    “应该是这样的，至于为什么会选择蓝迪亚斯而不是米兰，我也不得而知。但我可以肯定的是，法典中的这条法则一定是被触动了。封印已经变得岌岌可危。五十年的时间转瞬即过，为了全人类，法蓝可以不计任何人的利益。”

    叶音竹从未想到过法蓝超然的存在竟然会是如此伟大，但是，从他的内心角度，还是很难接受。

    毕竟，法蓝下令毁灭东龙。

    “音竹，我知道你在想什么。其实，你现在已经不需要考虑太多。

    排除斯隆这个败类，法蓝在得知你已经拥有如此强大的实力后，决不可能再向琴城发动攻击，在我看来，更大的可能反到是请求你的帮助，共同维持封印。毕竟，你和你所拥有的力量，不但可以成为法蓝的威胁，也可以成为维护封印的强大力量。我现在最担心的，就是斯隆从中作梗。所以，当你的实力足够强大时，我希望你能亲自前往法蓝一趟，不但要为我报仇揭露斯隆的真面目，同时，老师也希望你能为了人类抛弃成见，帮助法蓝守住封印。“

    “老师，我……”叶音竹没有直接答应，尽管他是琴城之主，但却不能代表琴城各族所有的利益。他去帮助法蓝，东龙八宗的宗主们会怎么想？琴城的各族族长会怎样想？琴帝抱法蓝大腿？那么，他肯定会失去所有人的支持。

    菲尔杰克逊叹息一声，道：“我知道你的为难之处，还有五十年的时间。一切都有可能出现变化。现在法蓝七塔地首脑是奥布莱恩，这个小家伙是我看着长大的，虽然不能说他是法蓝历届塔主中最强大的一个，但绝对是最聪明的一个。我想，他一定会有所决断的。”

    “对不起，老师，我无法代表整个琴城，但我答应您，如果法蓝所做的一切真像您说的那样，我会尽我所能化解法蓝和东龙之间的芥蒂。”

    “我知道。你一定会以大局为重的。好了，不说这些。说说你现在的实力吧。这才是我勉强留下这一丝魂魄最需要向你解释地。之前我已经说过，以你现在的实力还无法使用我通过灵魂之火锻造而成地超神器。我以前也曾对你说过。超神器的评价标准之一，就是拥有一个次神级地灵魂。现在我可以告诉你，这由四大神兽所化的超神器，器魂都是我。他们的存在，也是我能够留下一丝灵魂气息的关键。包括你的枯木龙吟琴中，也有一丝我的灵魂存在。虽然剩余的灵魂很少，甚至会失去我地意识。但也足以帮助它们达到次神级地层次。或者说。由四大神兽所化的超神器比较怪异，因为。他们所化地神器不但有我的灵魂气息也有他们自己的灵魂存在，这样地双灵魂以及他们的神兽本体就早就了另一种特殊性。”

    “特殊性，老师。是什么？”叶音竹好奇的问道。

    菲尔杰克逊道：“进化，超神器进化。普通魔法物品乃至神器，其附着的能力都是特定的，因为它们不可能通过吸收生长来提升实力。除非是附加材料重塑。而四大神兽本身就是生命体，他们经过我的灵魂之火洗礼后，自身的实力会在不断的修炼中提升，也就是说，他们的实力越强，所化身的超神器威力也就会越大。甚至有可能进化到真正神的层次。”

    叶音竹道：“老师，那我要借用他们所化神器，需要什么条件呢？”

    菲尔杰克逊道：“你是魔武双修，又学习了我的亡灵魔法，再加上我的灵魂之火联系，借用他们的力量并不太难。你现在的实力可以随意使用任何一件超神器，但只是限制在一件上。当你的实力突破次神级之后，就能使用两件。等你达到次神级三阶，我想，就应该可以使用全部的超神器为自己所用了。不过，对你来说，想要突破到次神级是最为关键的瓶颈。”

    停顿了一下，菲尔杰克逊才继续说道，“你以后不要再使用那个九针激神大法了，虽然可以将你的实力暂时提升，但对你本源却有所伤害。这次我用灵魂之火帮你弥补了伤害，以后就不行了。至于你现在的实力，虽然在九针激神大法的作用中下降了一阶，但由于金甲禁虫和紫晶比蒙都在我的灵魂之火煅烧下提升到了次神级，而他们又分别和你有血契、同等本命契约的联系，你受到他们实力提升带来的好处，不论魔法还是斗气，都达到了紫级九阶巅峰，就是次神级的瓶颈将你限制在了紫级范围之内。连我也不知道你要怎样才能突破这第二次的魔武极壁。你不要看斯隆魔武双修都超过了次神级，他那种不均衡的魔武双修根本不是正道，他的斗气次神级是通过暗魔系魔法达到次神级五阶以后强行刺激自己身体加上一些特殊方法的修炼才达成的，究其根本，他还是一名魔法师，而不是魔武双修。

    而你不同，均衡的实力提升，令你先后遇到魔武极壁，当你能够突破魔武极壁，真正达到次神级，再加上四大神兽的辅助，就算再遇到斯隆也不是没有一战之力。“

    说完这些，菲尔杰克逊的声音明显变得虚弱起来。

    “老师，您先休息一下吧。”叶音竹虽然明白菲尔杰克逊现在的状态，但在内心之中，他不愿意承认老师即将离去。

    “傻孩子，我的意识就要失去了，老师还有许多话想跟你说，但我的力量已经无法支持。努力修炼，建设好你的琴城。老师相信，你一定能够站在人类的最巅峰。”

    “老师……”叶音竹能够清晰的感觉到菲尔杰克逊的灵魂气息正在飞速消散着，“老师，究竟要怎么做才能再次见到您？”

    菲尔杰克逊的声音有些虚无缥缈般传来，“当有……一……天，你的……实力能够……使用整套……超神器……，将我残存……在……四大……神兽……和你……身体内的……灵魂气息融合……，当你……毁灭斯隆……，将我的……魂……珠镶嵌……在铠甲……正中的时候……，我在……魂……珠中的……本源才……有被……唤醒的……可能……”

    用最后的能量将自己要对叶音竹说的话解释清楚后，菲尔杰克逊默默的承受了燃烧灵魂之火的代价，这位一代大师留在世间的，只剩下微不足道的气息而已。

    金色的精神之海渐渐平静下来，宛如一面无边无际金色的镜子，两滴金色的光影飘然而落，滴在那平静的水面上，泛起一圈圈奇异的金色涟漪。

    灵魂也要哭泣，悲伤何等深重。但是，叶音竹却只是滴下了那两滴泪水。悲伤被坚毅取代，经历了这么多，他的心志远比同龄人成熟的多，他明白，只有替老师报仇，完成老师的遗愿，尽一切可能唤醒老师残存的灵魂，才是最重要的。

    闭上双眼，灵魂烙印回归本源，金色渐渐淡去，周围的一切重新化进黑暗之中。

    ……玛丽娜的身形每次出现，都至少在百米开外，身形倏隐倏现，如果此时有一位空间魔法师看到她的行动，恐怕会吃惊的合不拢嘴。凭借瞬间转移来赶路，这需要怎样的魔法力支持，对魔法控制力更是要求极高。

    法蓝封闭之后，玛丽娜就在外游历，通过各种见闻和不断的修炼提升自身实力。这是她未来继承光明塔主奥布莱恩传承的重要历练之旅。

    原本一切都很顺利，可是，当她停留在法蓝支持的蓝迪亚斯帝国首都的时候，一切却都变了。

    尽管玛丽娜性情温和，但出身法蓝，令她已经拥有了远超其他魔法师的高贵，潜移默化之中，连她自己也认为，在同年龄中，没有人的实力能够超越自己。

    但是，就在蓝迪亚斯，就在那文武大比之中，这个观念彻底被颠覆了。

    是他，是那位琴城领主，他用强大的实力向自己证明了自己还差的太远太远。文武大比三榜第一并不难，可是，在他面前，自己却连还手之力都有所欠缺。

    更为恐怖的是，他竟然赶走了法蓝七塔中仅次于老师的暗塔塔主斯隆。如果老师对上那时候的他，结果会如何呢？能够取胜么？

    玛丽娜发现，自己竟然不敢给这个疑问一个肯定的回答。

    叶音竹的实力固然令她惊讶，但还有一件更令她惊讶的事，那就是斯隆的作为。以他暗塔塔主之尊，他在蓝迪亚斯所做的一切已经违背了法蓝法典。

