第225章： 银龙公主的警告（上）

    安雅道：“不论如何，我们都必须有所准备。矮人族的大师们已经带领学徒尽快赶工。哦，对了，现在所有的学徒都已经能够派的上用场，在足够的金属支持下，大约再有半年时间，我们所有的军队就都能够拥有矮人族出产的装备了。全方位魔导炮的铸造也到了关键时刻，现在整体的琴城覆盖基本已经完成。在尽可能的制造出更多的魔导炮架设到各座山峰上，并与全方位监测控制系统相连。就算是法蓝大军前来，我相信我们也有一拼之力。”

    叶音竹道：“按照我的估计，斯隆想要恢复实力攻击法蓝，至少需要一年时间。在没有恢复元气之前，他是不会来的。”

    安雅道：“既然如此，那就最好了。再过半个月，我们前线的大军就能回到琴城。多了接近十万的主要劳动力，有一年的时间，我们足以完成很多事。音绣，我最担心的是你的眼睛，琴城的事有我和未明长老，你要好好休息，尽快恢复过来才行。”

    叶音竹心中暗叹，用六感换魂夺魄大法失去的视觉和味觉根本就没有恢复的可能。至少连菲尔杰克逊老师都不知道如何才能恢复，自己又能有什么办法呢？但他自然不会说出，一个是不希望大家担心，另外他更不希望给苏拉带来压力。

    未明太上长老道：“摄政王才刚刚醒来，他需要更好的休息，好了。大家都跟我走吧。摄政王殿下，正像安雅小姐所说，你是我们琴城地主心骨，一定不能有所闪失。好好休息。女皇陛下，就拜托你和这位小姐了。”

    海洋点了点头，站在另一边的苏拉却低着头，不知道在想些什么。

    “等一下。长老。”叶音绣突然开口道。

    未明道：“摄政王殿下，还有什么吩咐么？”

    叶音竹脸上流露出一丝微笑，道：“因为法蓝短时间内还不会对我们发动进攻。目前有两件事要做。希望能够得到您的支持。”

    在这里的人，要么是他的亲人，要么是像安雅这样不逊色于亲人的姐姐。只有代表东龙八宗的未明太上长老，叶音竹不得不征询他的意见。

    未明有些惊讶的道：“什么事摄政王殿下就直接吩咐吧。”

    叶音竹道：“目前大陆形势还不好说。但有法蓝在背后支持，蓝迪亚斯依旧占据强势地位。我们将在东线地琴城大军撤回来，东线防御无疑会变得空虚。我想让马尔蒂尼元帅将他的北方军团调遣一部份到东线去。而我们则派遣一定的精锐前往北方军团。帮助米兰帝国解决兽人的问题。也是帮助紫夺回他应有的一切。”

    未明皱了皱眉，道：“只是时间太紧了。我们谁也不知道法蓝大军何时会来，这样对于琴城的防御会有不小的影响。”

    叶音竹胸有成竹的道：“我仔细想过了。琴城不会有问题。我们和米兰是联盟关系，又帮了他们那么多。法蓝大军虽然强势，但想要来到我们琴城就必须要通过米兰地界。尽管米兰不会阻挡他们行军，但通知我们我想还是可以地。这样我们就有充足的时间准备。同时，我也不会带走太多人，凭借传送法阵，可以在最短时间内赶回琴城。”

    未明点了点头，道：“如果是这样的话。应该没什么问题。只是，兽人三大部落实力庞大，不是那么好对付的。这么短的时间。摄政王殿下有把握获得一定成果么？”

    叶音竹微微一笑，如果说以前他还没有什么把握的话，现在闪雷和紫都进入到了次神级，在拥有次神级四大神兽的情况下如果还收拾不了兽人族，那紫他们就白做了神兽。

    “我会尽力而为。至于能够达到什么样的效果现在我不能保证。但至少拖住兽人族绝无问题。”

    未明太上长老点了点头，道：“好，我们会全力支持摄政王殿下。”他自然也明白极北荒原地重要性。布伦纳山脉就是背靠极北荒原的。如果紫真的能成为那片广袤土地地主人，统帅整个兽人族，成为琴城的后盾，那就真的不需要惧怕法蓝了，实在不行，扯入兽人族领地就是。

    叶音竹道：“还有一件事，当着爷爷、奶奶和爸妈的面，我向请长老您和安雅姐姐一起为我做媒。我要结婚。”

    “啊？”此言一出，大家都不禁愣了一下，低着头的苏拉也立刻看向叶音竹。谁也没想到，在这个时候，叶音竹居然会想到结婚。

    叶音竹转向海洋和苏拉一边，“你们都是我最爱的人，只有让你们成为我真正地妻子，永远不会离开我，我才能将精力放在其他事情上。所以，在去兽人族之前，我想娶你们为妻。”

    手機用戶登陸Waｐ.１01ＤＵＮｅｔ免费阅读最快最新的文字版小说。

    用WEB戶www。1０１Dｕ,.ＮEＴ下載TXT、ＵＭＤ、ＪＡＲ格式小說

    站起身，叶音竹走到海洋面前，单膝跪地，“海洋，你愿意嫁给我么？”

    幸福，来的是如此突然，以至于海洋整个人都呆滞了。虽然她早已经将自己看成是他的人，但当这一天真正来临的时候，她却依旧充满了难以言喻的幸福和震撼。

    乳白色地光芒在叶音竹手上亮起，那是一柄通透的乳白色长剑，剑身仿佛是虚幻的一般，剑长是标准地三尺六寸，比制式贵族长剑要窄上几分，古朴的剑身上并没有雕刻任何纹路，只在剑柄的尾端有一颗夺目的金色宝石，那金色宝石释放的光芒竟然是乳白色的。温暖的光芒令人立刻就会想到太阳。

    “这柄奥古斯都之剑，我得自法蓝。是七国七龙排位战时获胜的战利品，我愿用它作为聘礼。海洋，我爱你。”

    一边说着，叶音竹双手将剑捧到海洋面前，他那失去了神采的双眼向着海洋的面庞。

    四大神兽和安雅脸上都流露出一丝淡淡的微笑。

    兰如雪低声在叶离耳边道：“现在的年轻人，真是直接啊！你看人家音绣多浪漫。当初你追我的时候，可远不如他。”

    叶离苦笑道：“我要是有音竹这两下子，还能让老太婆你和我分离那么多年么？”

    兰如雪眼睛一瞪，“我很老么？”

    “这个，不，你知道我不是那个意思。更何况，你就算再老，我这一辈子不是也只有你这么一个老婆。今天是孙子大喜的日子，你就别和我抬杠了，怎么样？”

    兰如雪瞪了叶离一眼，却并没有再说什么。

    叶音竹没有听到海洋的回复，不禁有些焦急，“海洋，难道你不愿意嫁给我么？”

    海洋此时才渐渐从震撼中恢复过来，泪水不受控制的顺着面庞流淌而下，双手托住奥古斯都之剑的剑身，将它接入自己手中，“傻瓜，你早就知道的，海洋永远都是叶音竹的。永远都是。快起来吧。你的伤还没好。”

    将奥古斯都之剑收入到空间戒指之中，海洋将叶音竹从地上搀扶起来，对于她来说，聘礼是什么根本就不重要，重要的是，自己终于要成为他的妻子了，强烈的幸福感侵袭着全身。此时此刻，苏拉加入带来的一丝失落荡然无存。能够成为他的妻子，已经令这美丽善良的女孩儿完全满足。

    “谢谢你海洋。一直以来，你始终不离不弃的支持着我，支持着我所做的一切。音绣无以为报，我只能在未来的日子，用更多的爱来偿还。”

    海洋哽咽道：“不要说了。”再也顾不得羞涩，猛的扑入那熟悉而温暖的怀抱之中，久久不能自以。

    看到这一幕，众人脸上都不禁流露出了微笑。未明太上长老飒然道：“这个媒人我当定了。能为女皇陛下和摄政王殿下主持婚礼，是我这老家伙最大的荣耀。这也将成为我们琴城最大的盛世。”

    海洋的情绪渐渐收敛，低声在叶音竹耳边道：“那苏拉妹妹呢。”

    叶音竹心中一暖，不论什么时候，海洋都是那么善良，都是那么善解人意。

    松开怀抱着海洋的双臂，叶音竹转向苏拉一方，再次单膝跪倒，手中多了一个样式古朴的木盒子。一股强悍的锋锐之气骤然释放，能站在这里的，无一不是琴城中的强者，但却依旧因这锋锐之气而心惊。

    “苏拉，你愿意嫁给我么？尽管我知道，同时娶你和海洋，对你们来说很不公平。但在我心中，实在无法割舍你们任何一人。我只能说，尽我所能去爱你们。答应我，好么？这盒子中的东西你也认识。是当初在七国七龙排位战中，我赢下的神之叹息，我就用它来作为聘礼。本来，我早就想将它送给你的。但我那时不知道你就是黑凤凰，怕神之叹息太过强悍伤了你，现在显然没有问题了。”

第225章： 银龙公主的警告（下）

    安雅皱眉道：“不要用你敷衍苏拉和海洋的话来敷衍我。你的双眼中连瞳孔都已经消失，这绝不是暂时失去视觉的现象，恐怕你已经永远都失去了吧。”

    叶音竹心中暗震，他知道，想要瞒过安雅实在太困难了。

    “姐姐，既然你已经知道了，那一定要替我保密，尤其不能让海洋和苏拉知道。”

    安雅的声音中多了几分颤抖，“你的眼睛真的瞎了？”她本来也不敢肯定，但音竹在她面前防范意识实在太差，一下就被试探出来了。

    “安雅姐姐，你……”等叶音竹明白过来已经晚了，无奈的点了点头，承认了这个事实。

    安雅喃喃的道：“怎么会这样。是斯隆么？”

    叶音竹道：“安雅姐姐，你别问了。你一定要记住，不论如何都要替我保守这个秘密，不能让任何人知道。”

    安雅道：“可是，你就不想恢复视觉了么？就算你有天人合一的能力，但眼不能视，对你的影响依旧很大。”

    叶音竹微微一笑，道：“最大的遗憾就是再也看不到姐姐的容颜了。”

    安雅没好气的道：“少打岔。快把详细情况告诉我，或许，我能有办法帮你恢复呢。”

    叶音竹摇了摇头，道：“不可能的。那是一种类似契约类的魔法，绝不是那么容易恢复的。”

    “契约类魔法？音竹，在这个世界上没有什么是不可能的。你详细地把你施展的魔法告诉我。我们精灵族的自然系魔法能够与大自然沟通。帮你找回视觉也不是不可能。”

    叶音竹摇了摇头，道：“安雅姐姐，你听说过亡灵魔法么？”

    安雅点头道：“当然听说过。亡灵魔法是一种伟大的魔法。”

    “哦？”叶音竹没想到安雅居然对亡灵魔法有这样的认知。

    安雅道：“真正的亡灵魔法并不属于邪恶，相反的，它可以帮助需要的人，同时也是最强大的魔法之一。”

    叶音竹道：“既然姐姐知道真正地亡灵魔法，那就简单多了。不过，我必须再次提醒姐姐，这件事出我之口入你之耳。不论如何都不能让他人知道。现在只有紫才知道真相。”

    安雅点了点头，道：“你就快说吧。”

    叶音竹这才将自己在蓝迪亚斯帝国最后与斯隆决战时的事详细的说了一遍，只是忽略了菲尔杰克逊的事。将自己修炼亡灵魔法的过程说成是机缘巧合下学得的。

    “六感换魂夺魄大法？这个世界上竟然还有如此神奇的魔法。”安雅吃惊的看着叶音竹，用自己地六感换取魂魄，即使是她也感觉到匪夷所思。活了四百多年，她可以说是见多识广，可却从来没听说过还有这样的魔法存在。

    叶音竹道：“这个魔法可以说是一个契约，也可以说是一种诅咒。以我当时的实力。能够保持魔法的平衡性就很不错了。这本就是一个牺牲自己成全他人的亡灵魔法。这才属于正宗的亡灵魔法。如果那时候我的魔法等级是紫级，那么，我失去的就将是全部六感。至少也是五感。一旦没有了感觉，那么，就会变成行尸走肉，和死人无异。”

    安雅倒吸一口凉气，“你地胆子也太大了，那根本就是一场赌博。看来。你失去视觉和味觉反而是最好的结果了。”

    叶音竹微笑道：“我的运气一直都不错，不是么？”

    安雅瞪了他一眼，“你还笑地出来。这个魔法我确实没听说过。原本我以为你是施展了类似于生命魔法之类的。因为大量消耗自己的生命力导致失明。www。101du。net沸腾文学如果是那样的话。远古之树或许可以帮你恢复。但这六感换魂夺魄大法我却连听都没听说过。”

    叶音竹道：“姐姐，你不要想的太多。虽然失去了六感之二，但换回了苏拉地生命，对我来说是值得的。当时如果是姐姐你失去了一魂一魄，我也一样会这么做。”

    安雅呆了一下。但她的表情很快就恢复了正常，“音竹，你好好休息。过些天就是你大婚地日子。关于你这个亡灵魔法，我需要仔细想想。”说完，安雅没有多做停留，离开了叶音竹的房间。

    心中暗叹一声，叶音竹对安雅能否寻找到令自己复明的方法并不抱有太大希望，六感换魂夺魄大法是等同于禁咒的强大魔法，哪有那么容易破解的，更何况，自己一点也不后悔，已经换到了自己最想得到，也是最宝贵的东西。

    正在叶音竹准备重新进入修炼状态，继续寻觅突破魔武极壁的方法时，突然，一股异常熟悉的感觉从灵魂深处释放，紧接着，他清晰感觉到灵魂牵引之下，身前的能量骤然一变，多出了一个人的气息。

    “是你，真是好久不见了。”短暂的惊讶之后，叶音竹已经知道来人是谁，也只有她能够通过自己的身体不请自来。

    修长的身材，冰冷的面容，银发紫眸，离杀依旧是那么美，只是眼中的情绪却有些复杂。

    她和叶音竹有灵魂依附的关系，自然能够感觉到叶音竹实力的不断提升，不久前，更是有一次短时间内达到了不可思议的强大。尽管灵魂依附和闪雷血契以及紫的同等本命契约相比效果要差的多，但离杀还是因为叶音竹实力的不断提升而得到了不少好处。现在的她，已经是银龙一族年青一代的最强者。刚刚步入了紫级七阶的境界。

    “不欢迎么？”离杀冷冰冰的说道。

    叶音竹知道，这位银龙公主的性格外冷内热，也不介意，微笑道：“怎么会，好久不见，你还好么？”

    离杀淡然道：“我能有什么不好的，我们龙族什么时候都会过着平淡的生活。”

    叶音竹微笑道：“太过平淡就是枯燥了，其实，你应该到外面的世界走走，多经历一些对你的修为有利。你突然前来定然有事，说吧，究竟是什么事。难道银龙城又有让我出力的地方？”

    离杀沉默片刻，深深的注视着叶音竹的眼眸，但她很快就发现了叶音绣眼睛的变化，那双黑眸之中再也没有以往那种澄澈的仿佛能映照到人内心深处的神采，只有空洞和虚无。

    “你的眼睛？”不知道为什么，离杀心中剧烈的抽痛了一下。

    叶音竹摇了摇头，道：“已经有很多人问过我这个问题了，没什么，只是看不见了而已。”

    离杀再次沉默了，她却发现自己的心更加疼痛，深吸口气，勉强平复着自己的心情，“看来，你得罪的人还真是不少。走吧，离开这里，找一个谁也无法找到你的地方。永远也不要再回来。”

    叶音竹抬起头，“你来这里就是为了要告诉我这些？”

    离杀点了点头，却没有吭声。

    叶音竹摇头道：“我不能走，也不会走。我是琴城领主，我要为我的伙伴和族人们负责。何况，我想不出有什么要离开这里的理由。”

    离杀微怒道：“你的实力确实很强，但你认为，自己能够和整个龙族对抗么？”

    叶音竹一愣，脸色微微变化，“你是说，龙族要对我琴城不利？”

    离杀冷笑道：“你肆无忌惮的杀害巨龙，已经令龙族产生了公愤，由黑龙王和金龙王发起，经过龙族会议紧急磋商，向我银龙族施压。我这次来，就是受了爷爷的命令，要‘请’你到银龙城做客的。但我可以肯定，只要你去了，就决不可能活着回来。”

    听了离杀的话，叶音竹脸上笑容重现，“黑龙族？好，好一个蓝迪亚斯，好一个马西莫大帝，不愧是我的岳父大人，竟然想出要利用龙族来铲除我琴城。好，真是太好了。”

    离杀一愣，她怎么也想不到叶音竹居然会有这样的反应。

    “叶音竹，你不要以为自己的实力强大，难道你认为你和你这个琴城就能和整个龙族抗衡么？”

    叶音竹淡然道：“不试试又怎么知道呢？龙族一身都是宝，你爷爷和那些龙王们要是愿意给我送点，我并不介意。”

    “你……”离杀心中怒火上涌，同时还有几分委屈的感觉，抬手指着叶音竹，想要骂他，但当她看到他眼中的虚无和空洞时，却怎么也骂不出口。

    叶音竹道：“离杀，你不用为难。回去告诉你爷爷，就说叶音竹要对不起了，从现在开始，我再也不是银龙城的一员。这外籍龙族的身份不要也罢。”

    一边说着，叶音竹在自己额头上轻轻一抹，一道银紫色光芒闪过，当初那外籍银龙的烙印顿时荡然无存。试想，他已经降服了神圣巨龙诺克希的灵魂，化解这小小的一个烙印实在太容易了。失去银龙气息，对他现在的实力根本不会有什么影响——

    喜欢小三作品的朋友们，砸票支持我吧，你们的支持是我最大动力，谢谢。

第225章： 银龙公主的警告（中）

    苏拉颤抖着双手接过叶音竹手中的木盒子，无言相望，她想说的多太多，但到了这个时候，却偏偏一句话也无法说出。他们之间经过了太多太多。当叶音绣单枪匹马到蓝迪亚斯首都中去寻找她的时候，她心中的悲伤就已经被他消融，为了这份得来不易的爱，就算让她付出一切她也愿意。

    “我愿意。”颤声中，苏拉噗通一声跪倒在叶音竹对面，双臂猛的搂住他的脖子放声大哭，和海洋相比，她得来的这份爱要艰难的太多太多。直到现在，她才感觉到自己肩头上背负的一切似乎已经消失。

    叶音竹强忍着不让眼中的泪水留下，“别哭。以后我都不想再看到你哭泣。”

    苏拉用力的点着头，但眼中的泪水，却怎么也止不住。

    未明的脸色略微变了变，虽然他也知道叶音竹会这样做，但心中多少还是有些不舒服。在他心中，海洋是东龙皇族血脉唯一的传承者，怎么可以和别人共享丈夫呢。但为了东龙的未来，他又不得不妥协。毕竟，在这琴城之中，真正的王者是眼前这个男人。

    安雅走上前，将两人同时扶了起来，“苏拉妹妹，不哭了。你的事我听音竹说过。你曾经和音绣一起在我的飘兰轩中，就让我来做你们的媒人吧。”

    苏拉梨花带雨的点了点头，“谢谢你，安雅姐姐。”松开抱着音竹的双臂，苏拉转向海洋。在所有人惊讶地注视下，她竟然再次跪倒，用最标准的宫廷礼仪向海洋拜了下去。

    “姐姐。”

    叶音竹愣住了，他从未想到过苏拉会这样做。身为黑凤凰时的苏拉是何等高傲。他明白，苏拉这样做，都是为了能和自己在一起，为了得到所有人的认可。

    海洋也愣住了，她是知道苏拉身为蓝迪亚斯公主地，眼看苏拉拜倒在地。一时间心中五味杂陈。赶忙上前将她扶了起来，“苏拉，你这是干什么。我早就说过。我们不分彼此。”

    苏拉并没有说什么，只是微笑着摇了摇头，看到这一幕。未明太上长老的脸色终于放松了几分。

    叶离哈哈一笑，道：“好，我的孙子要结婚了。还一下娶了两个。好小子。有出息。”

    兰如雪看了一眼旁边的未明，咳嗽一声。打断了叶离的话，道：“音绣，那你准备什么时候和女皇陛下还有苏拉姑娘成亲？”

    叶音竹道：“越快越好吧。不用铺张，现在琴城正逢多事之秋，一切从简。和海洋、苏拉完婚之后，我就前往米兰北疆。当然，我会带着她们一起去。”

    梅英担心的道：“可是，你地眼睛……”

    叶音竹微微一笑。道：“不要紧的妈。我的精神力已经达到天人合一地程度。你们也看到了。暂时看不见对我的影响并不大。只要习惯一段时间就好了。”

    梅英还想再说什么，却被叶重阻止了，“音竹现在已经不止是我们的儿子。更是琴城地主事者。为了琴城，为了东龙，他有很多事必须要去做。”

    安雅微笑道：“好，这件事就这么定了。婚礼的筹备就由我和未明长老来负责。既然音绣不想铺张，我们暂时定在十天之后吧。”

    众人先后点了点头。未明太上长老道：“摄政王殿下。您的身体还没恢复。请保重身体，老夫先去了。”

    众人先后离去，叶音竹也感觉到有些疲倦了。身体地疼痛还远未消失，在海洋和苏拉的催促下，他重新回卧室修炼去了。

    “紫大哥，等一下。”苏拉出了领主府，快步追到紫身边。

    紫停下脚步，道：“弟妹，怎么了？”

    苏拉看着紫，她知道，紫和叶音竹有着同等本命契约，在众人之中，可以说他是最熟悉叶音竹地人。

    “紫大哥，你能不能告诉我，在蓝迪亚斯的时候，我是如何复活的。失去一魂一魄，我想不出音绣用了什么方法让我恢复正常，而且魂魄齐全。还有，他的眼睛，是不是和我复活有关？”

    紫心中暗叹一声，苏拉果然聪明，不过音竹更聪明，早在先前就已经向自己交代过了。

    “音竹用了什么方法我也不知道。但我可以肯定的是，他的实力有了极大的提升，而且还修炼了亡灵魔法。即使我和他有同等本命契约的关系，也不可能得知他全部地能力。我想，或许是他使用了什么亡灵魔法帮你恢复吧。弟妹，你不要想的太多。音绣那时候既然能够击退你的老师，www。101du。net沸腾文学帮你恢复魂魄也并不是什么困难地事。至于他地眼睛，从我的感觉上，确实是因为那九针激神大法产生的副作用。你不用自责，当时就算不是因为你，在面对斯隆的时候，他也只能那样做。音绣就交给你了，他为了你，不辞艰辛前往蓝迪亚斯，弟妹，我希望你能好好地对他，永远都不要离开他。”

    听了紫的话，苏拉心中略微放松了几分，但她心中地疑惑却毅然存在，在复活这件事上，紫并没有给出他明确地答案。

    “紫大哥，你放心，我不会再离开音竹了。谢谢你。”

    紫似乎想起了什么，突然道：“弟妹，我有件事想要问你。你知不知道安琪在什么地方？”

    “安琪？”苏拉轻轻的摇了摇头，道：“对不起，紫大哥，我也不知道她在哪里。但有一点我可以告诉你。安琪确实是被老师奴役的，她和我不一样，我至少在名义上还是老师地弟子。但她却是老师的杀手。但有一点她和我是一样的，她也有一魂一魄被老师抽离本体。所以当初她才会离开你。后来，我回到暗塔的时候，安琪曾经找过我，她说，她永远都不想再见到你。我能感受到她的痛苦，因为，那时的我和她一样。”

    “那后来呢？”紫的情绪明显激动起来，“她在哪里？你们真的太傻了，难道你们就不能相信自己的男人么？”

    苏拉沉默了片刻，才道：“我能感觉的出，安琪是真的喜欢你。但是，她的一魂一魄被老师拘禁，同时意识也受到了老师魔法的一定控制，她不仅是怕连累你，也怕和你在一起的时间越长给你带来的痛苦也越多。那次她和我说过几次话后就走了。我只知道她被老师派去执行什么任务，至于去了哪里我就不知道了。”

    紫的双拳紧紧握住，骨骼发出一阵噼啪之声，“斯隆。又是斯隆。好，好，……”说完这句话，他猛地扭头而去。沉重的脚步在地面上留下一个个深深的痕迹。

    两天后。

    叶音竹深吸口气，斗气伴随着魔法力流遍全身，在他强大的精神力控制下，体内的每一丝力量都像如臂使指一般完美操控着。

    经过两天的修炼，他的身体已经基本恢复，同时，对天人合一的体会也更深了一层。

    失去了视觉，叶音竹知道，自己今后最大的凭借就是这天人合一的能力。依靠精神力融入环境去感觉周围的一切虽然不像眼睛看的那样直接，但有的时候却更加清晰。短短的两天，他已经逐渐适应了黑暗中的生活，在天人合一的作用下，他更发现，周围的一切蕴含着更多的天地至理。

    海洋和苏拉每天都来陪伴着他，每一顿饭苏拉都亲手为他做。可惜，他已经失去了味觉，再也无法品尝那美食的滋味。当然，掩饰自己失去味觉要比掩饰视觉容易的多。至少到现在都没有谁发现这一点。

    苏拉把那天紫询问安琪的事告诉了叶音竹，叶音竹沉默了，他知道，就算找到安琪，恐怕紫和她也不会有什么好结果。实在不行，自己再次施展六感换魂夺魄大法？可是，已经失去两种感觉，六感换魂夺魄大法还能成功么？

    “音竹，好些了么？”安雅从外面走了进来，此时，房间中就只有叶音绣一个人。

    “安雅姐姐。”叶音绣做出一个请坐的手势。

    安雅直接走到叶音竹床边坐了下来，看着他那双失去神采的黑眸，眼中不禁流露出几分悲伤，曾经，音竹的这双眼睛是多么的澄澈啊，但现在却……

    “音竹，海洋和苏拉学做饭去了，短时间内她们都不会过来。你实话告诉我，你的眼睛究竟是怎么回事。”安雅沉声问道。

    叶音竹连苏拉都没能完全骗过，更不用说已经存世数百年的安雅了。

    “安雅姐姐，我不是说过了么，是因为九针激神大法的原因，产生了副作用。”

