第226章： 失去味觉也不是坏事（下）

    奥布莱恩颔首道：“事关人类安危，封印已经不再牢固，不能有任何差错。斯隆，这件事既然是你发现的，那就请你处理吧。不过，在这之前，我们必须要让封印更加稳妥才行。”

    轻叹一声，奥布莱恩有些惋惜的道：“其实，如果不是东龙帝国与我们之间的误会太深，就算与他们合作又如何。只要能……”

    斯隆断然道：“那是不可能的。东龙帝国对我们的仇恨可想而知，我们又颁布了剿灭他们的法令，彼此的仇恨已经不是能够用言语来化解的。有一年的时间足够我们稳定封印了，封印稳定之后，我将亲帅法蓝骑士，踏平东龙。”

    奥布莱恩有些怪异的看了斯隆一眼，却并没有再多说什么，而斯隆自己也在属于他的位置处坐了下来，进入冥想状态。

    ……

    两天前，琴城驻守米兰帝国东疆的大军已经撤回，在奥利维拉的率领下，琴城大军实力有了长足的进步。俨然已经成为了一支正规军队。

    经过东龙八宗中武技四宗弟子们的传授，梅兰竹菊四大陆战军团已经初具实力，这些年轻人本就是从琴城数百万东龙后裔中挑选出的精锐，再经过培训和努力的修炼，现在都已经具有赤级以上的实力了，一些原本就有基础的，更是实力大增。

    在斯福尔特城的时候，奥利维拉的练兵方式别出心裁，将所有军团分成两部分。除了骑兵和远程兵种由佩贾和叶鸿雁单独训练以外，剩余的战士都经过了他地狱般地苦练。

    奥利维拉很清楚，叶音竹给自己的时间并不多，大陆正处于纷乱之中，根本没有太长的时间给他来练兵，所以，在米兰帝国练兵方法的基础上，他加大了数倍强度。幸好有东龙武技四宗的斗气修炼来恢复身体机能，否则现在的琴城大军绝对无法全身归来。但也正是在这种严酷的训练之下。琴城战士们的战斗力完全可以用一日千里来形容。

    这些战士们一回到琴城，立刻被安排到各项工作之中，根本没有他们休息的时间。龙族随时都有可能来进犯，琴城中还需要众多布置。

    “音竹。”安雅走到正在冥想地叶音竹身边。自从身体恢复之后，叶音竹总会来到这已经具有一定规模的精灵森林中修炼，这里的自然气息最为浓郁，对于他的天人合一境界有着很大的好处。

    经过这几天的适应，叶音竹已经可以依靠天人合一去感受周围的一切了。虽然无法看到彩色的世界，但也能够辨别出周围地一切。同时，叶音竹也发现，随着视觉和味觉的失去，自己六感中的其他四感反而渐渐变得敏锐起来。尤其是感觉和听觉，每次进入天人合一境界修炼之后都会有一定的提升。

    “安雅姐姐，你来了。”尽管看不见，但他还是习惯性的睁开了双眼。

    安雅走到叶音竹身边坐了下来。“音竹，你的婚礼我已经筹备的差不多了。可是，真的要在龙族即将来攻地时候举行婚礼么？”

    叶音竹点了点头。道：“我不能再等下去。我到希望结婚那天龙族会来，因为，他们的到来只会是给我送上贺礼。”

    安雅沉默片刻，道：“音竹，或许有一个办法能够让你的六感恢复。”

    叶音竹一愣。转而微笑道：“姐姐，你不用安慰我了。也不要再为这件事耗费心思。虽然看不见了，但对我地影响并不大。”

    安雅微怒道：“你自己怎么能放弃希望？要是连你自己都放弃了。谁还能帮你。我没和你开玩笑，经过我这些天仔细的思考，和对你施展那个魔法的分析。我想，有一个办法至少超过八成可能，可以帮你恢复六感。”

    叶音竹心中一惊，“是自然魔法么？那不可能啊。”

    安雅摇头道：“不，不是自然魔法。我也知道自然魔法不可能帮你恢复六感。毕竟，那个亡灵禁咒太可怕了。它利用的是我们这个世界的平衡性。想要打破这个平衡性，就需要使用特殊地方法，比如，让你得到足够庞大的生命能量。”

    “生命能量？”

    “是的。就是我们所说地生命力。每一种生物都有属于自己的生命力，有大有小。生命力是人类生存的本源，如果生命力流逝过快，那么，生物的寿命就会减少。如，在众多生物之中，龙族的生命力就是最强大的，尽管人类可以修炼到和龙族一样的实力，但却怎么也无法拥有龙族那样的生命力。所以，龙族可以活到上万年之久。而再强的人类只要没有脱离人的范畴，最多也只能活到五百岁而已。

    叶音竹道：“可是，我从未听说过有吸取生命力的方法。而且，这生命力和我失去的六感之二有什么关系呢？”

    安雅道：“自然是有关系的。六感也是人的一部份，生命力是人肉体的本源，六感也属于肉体的一部份。就像灵魂烙印是人类的精神意识本源一样。所以，只要生命力强大到一定程度，自然有机会冲破你那亡灵禁咒所带来的诅咒，让你身体的一切伤害都在庞大的生命力作用下恢复正常。”

    “安雅姐姐，你说的似乎有点道理。可是，要多么庞大的生命力才能和一个禁咒抗衡？而且，我担心一旦六感换魂夺魄大法被破解，会影响到苏拉。”

    安雅摇了摇头，道：“不，不会的。六感属于肉体范畴，魂魄属于精神范畴。你用自己肉体范畴的六感换回了苏拉精神范畴的魂魄。这已成定局。属于不可逆的诅咒。你反过来想想，难道现在有人再次夺取了苏拉的魂魄，你的视觉和味觉就能恢复过来么？当你这个魔法完成的时候，就已经不可逆转。这几天我一直在仔细推敲你这个魔法的奥秘，如果我猜的不错，像让你恢复六感的话，就必须用属于你肉体的力量去冲破亡灵禁咒带来的诅咒。而那绝不是斗气和魔法能够做到的。只有生命力，这种最本源的肉身之力，才能帮助你。”

    叶音竹知道，作为精灵女王的安雅，就算年纪比菲尔杰克逊大师小一些，但在魔法的认知方面，尤其是自然魔法上，知识绝不会比菲尔杰克逊少。她的话完全可信。

    “可是，我到哪里去寻找庞大的生命力呢？而且，就算我找到了这样的生命力，也没办法将它转化到我身上，再帮助我去冲破六感换魂夺魄大法的诅咒。”

    安雅叹息一声，道：“办法并不是没有。但却实在太困难了。这也是为什么我想到了这个让你恢复的方法后却一点也兴奋不起来的原因。还记得我对你说过远古之树进化到最终形态的永恒之树需要什么吗？”

    叶音竹脱口而出道：“生命之泉？姐姐，你说的是生命之泉？”

    安雅点了点头，道：“一滴生命之水就可以让远古之树成为永恒之树一个月。而一滴生命之水中所蕴含的生命力也是无比庞大。我想，如果你能得到一滴生命之水的话，凭借其中蕴含的庞大生命力，很有可能会帮助你恢复六感。”

    叶音竹苦笑道：“姐姐，这种虚无缥缈的事我们还是不要考虑了。先不说那生命之水有着你说过的那位龙神守护，单是它永远都会移动的特性，也不是我们能够找到的。”

    安雅的眼神变得有些黯淡，“是啊，如果真能找到生命之泉，就算豁出性命，姐姐也一定为你求来一滴生命之水。”

    叶音竹握住安雅的手，道：“姐姐，我知道你关心我。但已经失去的，我们不要再多想。这几天我一直在冥想，只是奥利维拉大哥和鸿雁他们回来时见过一面。琴城的大堆事务都是你和未明长老在忙。现在情况怎么样了？”

    安雅道：“你的婚礼和我们给龙族准备的礼物都已经差不多完成了。琴城内的老弱妇孺都已经转移到山中的防空洞内。梅兰绣菊四大军团负责保护他们。我们对付龙族的主要战斗力还是来自比蒙巨兽，德鲁伊和远程攻击部队。剩下的就是我们这些强者了。目前我们所拥有的紫级高手甚至可以和大陆各国相加媲美。再加上东龙帝国的四系魔法师，龙族不来则已，只要他们敢来，我一定给他们一个惊讶。”

    “音竹，音竹。”正在这时，一个声音远远传来，飞速而至的黑影几乎只是几个闪烁就来到了叶音竹和安雅面前，速度之快，就连安雅也自叹弗如。

    “苏拉，慢一点，发生什么事了，你跑的这么急。”——

    呵呵看了书评很多朋友都再说小三最近很少爆发了，的确如此，因为一个人的精力实在是有限的。

    我也很想每天踏踏实实的写书，可是事不如人愿，总是会被很多事情缠绕这，有时状态很好一天可以拼出两万字，但是有时也会因为一点小事而影响心情没法专心写下去，所以小三只好选择稳定的更新，感觉这样对读者更负责人。

    虽然爆发很少，但是小三可以保证不会用任何借口来推脱每天的更新，所以请大家支持小三，谢谢。

第226章： 失去味觉也不是坏事（上）

    叶音竹，你知不知道你在做什么？七龙城相加，足有上千头成年巨龙。每一个都是肉搏和魔法的强者。而且，爷爷已经出关，正式晋升为龙族万年以来从未出现过的神圣巨龙。七龙族合力发动的攻击，绝不是你想象的那么简单。现在他们还在谈判，因为爷爷进化神圣巨龙的关系，龙族以往的隔阂正在逐渐消减。你选择和龙族为敌，用不了多久，龙族的大军就会出现在你琴城上空。那时候，就不是你一个人付出代价那么简单了。”

    叶音竹从床上站起身，拍了拍离杀的肩膀，“我知道你是为我好，但是，琴城不能退缩。别说是七龙城，就算法蓝大军压境，我现在也没有别的选择。回去吧，回去后，你就告诉你爷爷，叶音竹桀骜不驯，已经退出银龙族，怎么骂我都可以，我等着龙族大军的来临。”

    离杀愣了一下，她此次前来，本事冒着回去被责罚的危险，希望叶音绣在得到通知之后赶快逃离琴城。天地如此广阔，一个人执意要隐藏，想找出来并不容易。但她却没想到叶音竹居然会如此固执，不但不听自己的劝说，还直接表示要和七龙城为敌。他什么时候变得如此愚蠢了。

    “叶音竹，你真的这么不知死活么？”离杀因为愤怒，身体微微有些颤抖，空气中的魔法元素顿时变得粘稠起来。

    叶音竹并没有在意，“离杀。琴城并不像你想象的那么简单。我这里虽然不敢说是龙潭虎穴。但想要毁我琴城。不论是谁。都要付出巨大地代价。放心吧。看在你地面子上。我会对银龙族手下留情地。门在那边，我就不送了。再见。”

    “你……。好。好。好。我倒要看看你是到时候怎么死。愤怒地扔下这句话。离杀猛地跑了出去，身形几次闪烁已经消失不见。

    “离杀怎么来了？”海洋和苏拉捧着菜肴从外面走了进来。说话的是苏拉。

    叶音竹耸了耸肩膀。道：“她带来一个不好地消息。是通知我逃跑地。”

    海洋和苏拉都是冰雪聪明。听他这么一说。二女心头顿时一沉。苏拉道：“难道银龙城要对你不利？”

    叶音竹淡然一笑。道：“不是银龙城。这次我们要面对地。恐怕是整个龙族。”

    “什么？”海洋和苏拉同时惊呼出声。大陆上谁不知道巨龙地强大。普通地驯龙骑士都已经是最强兵种了，龙骑将更是各个国家巅峰强者的存在。得罪了龙族意味着什么？她们都十分清楚。

    “怎么。你们担心么？”叶音绣微微一笑。

    二女对视一眼，海洋道：“和你在一起，我从来都学不会担心是什么。看你胸有成绣地样子，想必是有办法了。”

    苏拉比海洋更看得开。她可是亲眼看到叶音竹将斯隆击退地。斯隆什么实力她再清楚不过。自己地丈夫连暗塔塔主斯隆都不怕。更别说是其他人了。龙族听起来强大。但琴城就弱小么？上百头地比蒙巨兽。再加上次神级地四大神兽。龙族就算真地来了又能如何？

    叶音竹道：“吃完饭后你们把安雅姐姐和未明长老找来。看来。我们琴城要有一场大战了。胜了这一场，矮人族地大师们恐怕做梦都会笑醒。”龙族地攻击固然是毁灭性地。但从另一个角度来看。却也是来送宝贝的。叶音绣之所以不怕龙族来袭。一个是因为琴城本身已经具有了强大地实力。另一个。不要忘了。他还是一位亡灵魔法师。必要地时候。当死去的巨龙成为他的战力时，龙族还能如何？

    苏拉道：“刚才我看离杀姐姐气冲冲的走了。你怎么得罪她了。她是来通知你龙族要对我们不利地吧。”

    叶音竹轻叹一声。道：“离杀是好意。如果我猜得不错。银龙王让她前来本应该是召我到银龙城去地。到了哪里再将我拿下。但离杀心地善良。并没有说出这些。www。101DU。net沸腾文学只是告诉我让我赶快逃离这里找地方隐藏。我不能给她带来麻烦。她毕竟也是银龙。所以就将她气走了。”

    海洋恍然道：“原来是这样。你啊。离杀姐姐人很好，不止一次帮过我们。这次要和我们成为敌人。恐怕她心中也很痛苦。”

    叶音竹轻叹一声，道：“这也是没办法地事。我只能尽量少伤害银龙吧。对了，苏拉，好久没看到小银币了。这小家伙现在成长的怎么样？以你的实力，它地成长速度应该很快才对吧。”

    苏拉俏脸一红。低声道：“恩，它成长地很快，已经快要成年了。”

    叶音竹轻咦一声，“苏拉，你心跳的速度怎么这么快，还有，血液流淌地速度也明显增加了许多。是不是不舒服了。”苏拉身体地变化可逃不过他的天人合一感应。

    苏拉大窘，赶忙摇了摇头，“没有。好了，别说这些，快吃饭吧。”她总不能当着海洋地面说，上次与你结下合体之缘后，我的实力大增，凤凰红丸带来的力量也令小银币彻底进化，正在沉睡中持续吸收当时积攒的能量。

    一听苏拉说要吃饭，海洋顿时兴奋起来，“对，先吃饭吧。音竹，今天的饭菜可是我做地，我和苏拉现学地，也不知道好不好吃。”

    苏拉微笑道：“海洋姐说要亲手做顿饭给你吃，和我学了以后，连我都给推出厨房了呢。用心的弄了一上午。四菜一汤，很丰盛哦。”

    海洋也是自信满满，她今天做的这些饭菜和苏拉平时做地至少从外表上看足有八分相似，忙了一早上才有了这些成果。

    “好，那就吃饭吧。”叶音绣接过苏拉送到自己手里的饭，在海洋期待的目光中夹了一筷子菜送入口中，津津有味的吃了起来。

    海洋有些紧张的问道：“好吃么？”

    苏拉在旁边噗哧一笑，道：“你看他那狼吞虎咽地样子，不好吃能吃的这么多么。没想到姐姐不但古筝弹的好，连做饭也这么有天赋。只是学了一次就有这么好的成果。”

    海洋微笑道：“和你还差的远呢。苏拉，你也吃点吧。品评一下。有什么不好的我以后好改善。”嘴上虽然这样说，但心中多少也有些小得意。她最大的遗憾之一，就是不能像苏拉那样总是做美味的食物给叶音竹吃。看来，以后这种情况要改善了。

    苏拉应了一声，也拿起筷子夹了菜送入自己口中，当菜肴刚刚入口地时候，她脸上的笑容顿时僵硬了，甚至连伸入口中地筷子都忘了收回来，看看正在狼吞虎咽津津有味吃着的叶音竹，再看看一旁的海洋，神色顿时变得古怪起来。

    海洋有些疑惑的道：“苏拉，怎么了？”

    苏拉苦笑道：“姐姐，你尝尝就知道了。”

    海洋眉头微皱，心中多少有些不满，人家音竹吃的都那么好，怎么到你这里反而不行了，难道你的品味更高么？

    但是，这一丝不满并没有存在太长时间，当海洋将一块菜肴送入自己口中的时候，她的脸色顿时变了，紧接着，她快速的将每个菜肴都尝了一遍。脸色顿时变得更加难看，看着坐在对面苦笑的苏拉，她的脸色也不禁变得怪异起来。

    连海洋自己都感觉到，这做的已经不能用饭菜来形容，似乎用毒药来说还差不多。四盘菜，分别有四种特色，分别能咸死卖盐的，淡的什么味道都没有，甜的像糖稀，最后一种咸淡到是还可以，只不过硬的像比蒙巨兽的皮毛。至于那汤就更强了，表面看上去虽然没什么，但喝上一口，里面竟然神奇的具备了酸甜苦辣咸，五味杂陈，海洋刚一入口就吐了出来。

    至于那主食，到没什么，就是夹生了而已，用煎牛排的火候来形容，大概有一成熟吧。一成熟的米饭。海洋的创意绝对够强悍。

    当海洋强忍着呕吐的感觉放下餐具，目光怪异的转向身边那依旧狼吞虎咽中的叶音竹时，她的眼圈顿时红了，一把将叶音竹手中的碗和筷子抢了过来。此时，已经有过半的菜肴都进了叶音竹的肚子。

    “音竹，真的很好吃么？”海洋咬了咬自己的下唇，问道。

    叶音竹虽然吃不出菜的味道，但夹生米饭他还是吃的出的，但这既然是海洋第一次为他做饭，不论如何他也不会说出来。认真的点了点头，道：“是啊，很好吃啊。怎么了？你们要是不吃我可就都吃了。”此时他那有些憨厚的样子很像当初刚刚进入米兰魔武学院时的单纯。

第226章： 失去味觉也不是坏事（中）

    音竹，对不起，对不起。我本来想做顿饭给你吃，可谁知道，竟然做的像毒药一样，你竟然还吃了这么多。我……”

    叶音竹微笑着从海洋手中拿回自己的筷子和碗，旁若无事的再次吃了起来，一边吃着一边道：“我觉得味道还好啊，这是你第一次做嘛，以后总会越来越好的。更何况，只要是你们做的，就算真是毒药我也吃。”

    此时他的心情实在很好，他现在才发现，原来失去味觉也并不见得就是坏事。虽然品尝不到苏拉所做美食的味道，但再难吃的东西到了嘴里也没什么不同。

    海洋重新抢过叶音竹的碗筷，飞快的把自己做的东西拿了出去，并且恳求苏拉重新做一顿。尽管她没有多说什么，但她眼中闪烁的感动连苏拉看着都有些吃惊。同时她也感觉到，虽然自己和音竹之间多了一个海洋，可不但没有不舒服，反而却更加温馨。这里，越来越像一个家了。从小自己梦想中的家。

    饭后，琴城的首脑们都聚集到了领主府中，叶音竹将之前离杀带来的消息简单的告诉了众人。出乎他意料的是，琴城各大种族纷纷表示了强烈的战意。

    “龙族？我们忍的太久了，琴帝大人，只要龙族敢来，我们龙狼一族就是拼到最后的幼子也绝不退缩半步。”龙狼族族长狼克抢着说道。在琴城各族中，龙狼一族受到龙族的迫害最深，对龙族地憎恨自然也是最深。当初叶音绣在打动他们的时候。就曾经说过，只要龙狼一族移居到琴城，就再不会受到龙族的干扰。

    安雅淡然道：“我们琴城不主动侵略别人，但如果有人找上门来，我们也绝对不怕。龙族要是来了，就当是我们迎接法蓝大军前的热身好了。我这炮台女王还从未施展过。”

    安雅在琴城中的地位可以说仅次于叶音竹，就连未明长老也会对她礼让三分。安雅的表态不仅代表着整个精灵族，同时也包括德鲁伊四大强战种族以及矮人族和地精部落。随着琴城的发展，这三大种族已经凝聚在一起。以精灵族为首。

    未明太上长老见安雅已经同意，点了点头，道：“不错，我们东龙战士的利剑已经很久没有饮敌人的鲜血了，换成龙血也是个不错地选择。摄政王殿下，一切就由您作主吧。我想，我们从东方撤回的大军，应该能够在龙族侵袭之前回归。”

    叶音竹得到了众人的支持心中顿时更有底气。点了点头，道：“好，那我们就等待龙族的进攻。不过，为了避免更多的损失。角鹰骑士从现在开始，全天候监视布伦纳山脉周围，将监测半径扩大一倍。一有消息立刻发回。同时，琴城中的老人、孩子、妇女和工匠们暂时到山中我们开凿好的防空洞中居住，直到这次龙族进攻结束。所有种族准备攻击。同时。请矮人族的大师们，给我们地全方位魔导炮装上晶核，进入战备状态。”

    “是。”所有人同时像叶音绣行礼。此时的他，才像是一个统帅天下的君王。

    一切都在紧锣密鼓的布置之中，矮人族的大师和人类工匠们都暂时放下其他的工作，全力铸造全方位魔导炮。龙族最大的优势就是飞行在空中和它们的龙语魔法，就算是叶音竹地禁空琴曲和龙爆琴曲也不可能限制每一头巨龙。这全方位魔导炮就将成为琴城最强的防御力量。只要逼迫龙族落地，那么，它们的战斗力就会大幅度下降。在地面上，谁能是比蒙巨兽地对手？更何况，还有综合实力不在比蒙巨兽之下的死神龙狼骑兵即将归来。

    ……

    银龙王霍华德最近的心情很好，不久前，他终于突破了最后的瓶颈，完成了龙族万年以来未出现过的超级进化，达到了龙族地巅峰。

    神圣巨龙，当具有这个名头的时候，他就已经成为了整个龙族的无冕之王。龙族传说中地神兽神圣巨龙啊。他可和紫晶比蒙不一样。

    紫是孤单的，而霍华德本身就已经是银龙王，掌握着龙族最强的力量。加上他的进化，现在在整个龙族之中，也没有人敢得罪他。他的进化，无疑将银龙族带到了整个龙族的巅峰。

    只不过，这几天霍华德的好心情受到了一定的影响。其他六龙族龙王结伴而来，刚开始的时

    华德还挺高兴的。六龙王向他成为神圣巨龙表示祝尊他为龙族之王，但很快，黑龙王就表明了来意。怒斥琴帝叶音竹大肆杀戮龙族地罪行。

    刚开始的时候，霍华德不以为意，反正叶音竹从没杀过我们银龙一族。但当他听黑龙王说到叶音绣的实力已经足以和暗塔塔主抗衡地时候，他却不得不重视起来。作为银龙一族地王，万年未出现的神圣巨龙，他怎么能允许自己的下属，一个小小地外籍银龙有超越自己的实力呢？更何况，叶音竹还掌握了限制巨龙的秘技，让这样一个人存在下去，对于银龙族也是不小的威胁。

    在六大龙王表示一定要铲除叶音竹才肯完全承认他龙族之主的地位之后，霍华德也不再犹豫，立刻派出离杀，命她将叶音竹带回银龙城。只要到了这里，就算他实力强大一些又如何？难道他能和七龙王共同抗衡么？

    但是，令霍华德没想到的是，离杀并没有把叶音竹带回来，自己的孙女竟然遭到了拒绝。当然，离杀并没有说出叶音竹那些藐视龙族的话。尽管她生气，但心中还是抱有着万一的希望。只是叶音绣已经拒绝离开琴城，龙族的动向就不是她能够掌握的了。她只是心中暗暗祈祷着，那个固执的家伙早点醒悟过来赶快离开琴城还来得及。

    “小小琴城，竟敢挑战龙族的尊严。尊敬的神圣巨龙，您还在等什么？”黑龙王怒吼着说道。他可是从蓝迪亚斯得了不少好处，同时，对于叶音竹黑龙族也最为憎恨。因为死在叶音竹手中的黑龙数量最多。

    “没错，尊敬的神圣巨龙。你就下达命令吧。这将是您成为神圣巨龙后指挥我们龙族第一次统一的行动。从现在开始，我们龙族已经重新形成一个整体，我们要让人类看看，龙族真正的实力有多么强大。别说是一个琴城，就算是法蓝，也要重视我们的存在。”

    铿锵的金属声听起来给人很难受的感觉，化身人类的金属龙王皮肤呈现出暗金色，就算霍华德已经成为了神圣巨龙，也不敢小看这个已经将金属龙能力修炼到巅峰的家伙。他的攻击和防御都太强悍了。

    霍华德此时看上去就像个年轻人，只有二十岁左右的样子，银色长袍笼罩着他的身体，英俊的面容不但恢复了年轻，还多了莹润的光泽。举手投足之间散发的神圣巨龙气息令周围的其他六位龙王大为嫉妒。

    “好吧，既然如此，从现在开始，叶音竹再不是我们银龙族的成员。这一次，我们既然要动手，就要展现出龙族真正的力量。六龙王听令。命令你们在五天之内集结族中成年巨龙来此集合，然后我们踏平布伦纳山脉。”霍华德从未重视过叶音竹这小小的外籍银龙，在他看来，黑龙王阐述的叶音竹实力绝对是夸张过的。毁灭一个叶音竹得到六龙城的认可，在他来看是十分划算的。

    “是，尊敬的神圣巨龙。”

    ……

    法蓝。

    黑色的身影静静加入到占好位置的六人之中，斯隆已经又恢复了他原本冷漠的样子。

    正在闭幕冥想的奥布莱恩缓缓睁开双眼，“事情办妥了么？”

    斯隆眼中闪过一道寒光，摇了摇头，“苏拉被琴城的人劫走了，因为时间紧迫，那东龙八宗有人数众多，我没有追过去。”

    “嗯？”奥布莱恩皱了皱眉，斯隆的实力他再清楚不过，以他的力量难道还无法制服劫走苏拉的东龙八宗中人。一丝疑问悄然出现在心底。

    斯隆沉声道：“东龙帝国的实力比我们想象中要强，难怪他们能够通过六道之决得到喘息的机会。现在他们已经加入到大陆战争之中，如果让他们一直存在下去，恐怕对我们的计划十分不利。蓝迪亚斯的进攻已经受挫，东龙之势不能长。我们必须要有所行动。”

    对于斯隆的话，其他几位塔主有些不以为意，水塔之主西拉斯道：“斯隆，你是不是有些小题大做了。还是遇到了什么问题？”

    斯隆脸色一冷，“我说的是事实，如果你们现在忽略这东龙帝国，将来一定会后悔的。”

