第227章： 款款东南望，一曲凤求凰（上）

    来的正是苏拉，她已经恢复了女装，只是脸上带了一层黑纱，这是她学海洋遮盖自己面容才做的。她们的容颜只肯给自己最爱的男人看，尽管他已经看不见了，也绝不轻易让别人看到。

    快速奔驰后的苏拉一点也没有气喘的意思，先向安雅微微行礼后，这才来到叶音竹面前，“音竹，离杀又来了，让你去见她。”那天叶音竹解除了自己外籍银龙的身份，同时也解除了自己与离杀之间的灵魂依附。尽管当初灵魂依附是由离杀来完成的，但是叶音竹修炼亡灵魔法之后，这根本不是问题。他不希望因为自己的关系令离杀受到族人的责难。没想到她竟然又来了。那天自己已经说的很清楚，这次离杀再来，应该不是劝说自己的。“走，我们去看看。”

    苏拉主动上前拉住叶音竹的手，尽管她知道叶音竹是可以感受到周围环境的，但她还是忍不住这样做。她虽然不知道叶音竹是使用了六感换魂夺魄大法才失去了视觉，可如果叶音竹没有去法蓝，又怎么会变成现在这样呢？

    苏拉很聪明，她自然明白自责不会有任何作用，所以，她只能尽可能的对叶音竹更好一点，用自己的爱去默默回报叶音竹的付出。回到琴城以后，尽管周围的人，尤其是东龙八宗的人对她并不是十分友善。但苏拉却感觉自己从未像现在这样轻松过。每天都能用本来面目和心爱地人在一起，放下了一切包袱，这是何等美妙的事啊！

    叶音竹自然不会反对苏拉拉着他的手，握着她那柔软而且已经变得温热的小手，他心中就充满了欣慰，就会感觉到所有的付出都是值得的。

    安雅道：“你们去吧。我还有很多事情要忙。后天就是你们大婚地日子，你们可要准备好哦。”

    苏拉微微一笑，“谢谢你安雅姐姐。”

    安雅满足的看着眼前这对璧人，“只要你们快乐，辛苦一点也没什么。没有音竹，就没有我们精灵族的今天。快去吧。别让离杀等急了，我想，这位银龙公主再次来临，除了最后的劝说以外，恐怕还带来了龙族的消息。”

    叶音竹被苏拉拉着手。两人展开身形，他们都是紫级强者，从精灵森林到领主府虽然有一段距离，但在两人的斗气催动之下。一会儿的工夫就已经赶到。离杀站在领主府议事大厅内静静的等着。她也不坐下，就站在大厅中央。此时，她的心情可谓极其复杂。再次来到琴城，因为没有了叶音竹的灵魂依附，她是凭空飞过来地。眼看到琴城外围那些以山为支点的巨大城墙，这位银龙公主不禁大为吃惊，但琴城内却空荡荡的，并没有太多的人。可不知道为什么，她却隐约感觉到这座琴城并不简单。心中暗想。看来叶音竹拒绝自己地好意果然是有些凭借地。但是，这琴城建设的再好，难道还能和整个龙族抗衡么？这一点她是万万无法相信的。

    海洋在一旁坐着。她端来的茶水已经凉了，“离杀，你坐会儿等他吧。音竹应该快来了。”一边说着，她比出一个请坐的手势，动作自然优雅。从小生活在元帅府中，再加上修炼神音魔法，海洋那份高贵的气质一点也不比米兰帝国公主香鸾差。

    离杀摇了摇头，道：“不用了，等他回来，我说几句话就走。海洋，你和他关系密切，难道就不劝劝他么？这次，他面对的并不只是我们银龙城，而是整个龙族，七大龙城加起来，足有上千头成年巨龙，这样的力量，已经足以荡平一个国家。”

    海洋微微一笑，道：“我们这里本就是一个国家。音竹才是这里的主人，作为琴城领主，布伦纳山脉地主人，他地决定就是琴城的决定。我相信他能处理好一切，也会尽一切可能支持他。你还是想办法说服他吧。”

    离杀暗叹一声，“你啊，中他的毒中地太深了。”

    海洋淡然一笑，“如果他就是毒，哪怕是大陆上最毒的一种，我也心甘情愿。”

    离杀愣了一下，“这就是爱情么？我曾经听人说过，爱情是盲目的。”

    海洋道：“如果有一天，你也真正爱上一个人，你一定会有和我一样的感觉。没有真正经历过，永远也无法感受爱的滋味。尽管爱中的痛苦更大于快乐，世人不是依旧乐此不疲么？”

    离杀有些茫然的看着海洋，陷入短暂的失神之中，正在这时，两道身影从外面飘然而入，正是叶音竹和苏拉回来了。

    “离杀，你好。”叶音竹微笑上前，向离杀打了声招呼。

    离杀冷漠的摇了摇头，“我不好。叶音竹，你真的决定要和龙族对抗了？”

    叶音竹摊开双手，做出一个无奈的动作，“并不是我要和龙族对抗，而是龙族要为难我们琴城，离杀，你要明白，我们只是自卫而已。”

    离杀咬了咬下唇，突然道：“如果我愿意无条件成为你的魔兽，你愿不愿意做出让步，立刻离开这里。”

    叶音竹呆了一下，虽然他看不到离杀此时的表情，但隐约也能猜到她心中的想法。

    “谢谢你，离杀。我只能说，不论我和龙族的关系如何，你都是我的好朋友。”

    叶音竹看不见，苏拉和海洋自然是看得到离杀脸上的情绪变化，二女心中同时暗叹，恐怕这位银龙公主并没有将叶音竹当成朋友那么简单。但她们也同时相信，音竹心中已经没有再容下第三个女人的空间。

    离杀狠狠的跺了一下脚，“你真是茅坑里的石头又臭又硬。你愿意死，就去死好了。以后我再也不管你的死活。我这次来，是代表龙族向你下战书的。三天之后，如果琴城不开城投降，龙族大军将会踏平布伦纳山脉。爷爷和六位龙王要的不是琴城，而是你的命。你自己小心吧。”说完，在银紫色的光芒围拢下，离杀身形一闪，利用空间系的瞬间转移眨眼间消失在议事大厅之中。

    叶音竹眉头微皱，“后天，果然是后天，这龙族到真是会挑时候。”

    海洋有些担忧的道：“音竹，要不我们的婚礼还是推后吧。我和苏拉都不想影响你对敌。”

    叶音竹摇了摇头，脸上流露出一丝微笑，“不，龙族是来给咱们送贺礼的，不举行婚礼，怎么好意思收人家的礼物呢？你们放心吧，一切我都已经准备好了。海洋，到时候你可是我们琴城的主力。”

    海洋无奈的笑笑，“既然你坚持，我们自然会支持你。”

    叶音竹转身走到二女面前，分别拉住她们的手，“只是委屈了你们。琴城正逢多事之秋，一切只能从简了。”

    海洋的表情变得有些古怪，从简？真的是从简么？据她所知，为了这场婚礼，未明太上长老和精灵女王安雅至少已经动用了超过两万人去准备。

    两天的时间很快就过去了。当那最重要的一天太阳刚刚开始驱除黑暗的时候，琴城上下就已经忙碌起来。

    原来的琴城，矮小的城墙早已经拆除了，以周围的山峰为支点建设成囊括整个布伦纳山脉的巨大琴城。除了叶音竹的领主府以外，周围还建设了众多房屋，由琴城人居住，经过这几年的建设，不计算山脉中的各种建筑和各族领地，单是这新琴城，就已经有了一座大城市的规模。

    在距离由山峦为支点最先建成的琴城正门内，有一片宽阔的空地，这里是琴城整军出发的地方，就相当于蓝迪亚斯城的大校场。只不过，今天这里已经不是当作校场来使用。

    校场正中央，一座巨大的平台足有三千平方米，一条宽达五米的红色地毯由这座平台上延伸下来，直入琴城建筑之中，通到领主府门前。从领主府门处开始，每隔三米，就有一对身穿全身铠甲的战士静静守护，顺着红地毯，一直到平台下方。

    平台周围，一共有十余个整齐的方阵在太阳刚刚从山后露出的时候就已经等在那里。他们无一例外的全身装备，盔甲鲜明。每一个方阵都足以引人瞩目。十余个方阵虽然人数不同，但散发出的气势却足以令任何人吃惊。更新，更快，尽在沸腾文学网，www。101#du。net,手机访问：wap.101^全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！

    这六个方阵分别是，矮人战锤战斧军团，三千名矮人族战士，穿着他们坚实的甲胄，手握战锤或战斧，整齐的站在那里，尽管他们的身材不高，但宽阔的肩膀，闪烁着淡淡魔纹的铠甲，还有他们那钢铁一般的气势却足以令任何人不敢小视。

第227章： 款款东南望，一曲凤求凰（中）

    方阵最前面，以矮人族族长鲁特滋为首，包括矮人族四大长老，都已经到齐了。

    矮人族方阵旁边，是一个整体面积不大，却格外魁梧的方阵。一共一百架地精撕裂者静静的站在那里，每一名地精撕裂者都像是一座高大的钢铁堡垒一般。它们那庞大的身材就算和比蒙巨兽比起来也相差不了多少。更令人吃惊的是，这些地精撕裂者背后都背着一个巨大的弩机以及十根粗如手臂，长达三米的巨箭。箭尖处闪烁着瑰丽的魔纹，显然，这些巨箭上有着未知的魔法效果。

    最前方的一架地精撕裂者上，端坐着地精部落第一长老古鲁，今天他穿了一身人类的礼服，虽然是特意定做的，但穿在这位骨瘦如柴的长老身上，还是有些不伦不类的感觉地精方阵另一侧，是接连三个阵型庞大的方阵，分别是魁伟如山的利爪德鲁伊，阴沉冷酷的猛禽德鲁伊以及充满锋锐彪悍之气的树妖德鲁伊。三大德鲁伊方阵相加，几乎占据了平台外围三分之一的面积。

    和德鲁伊们的雄壮相比，由五十名精灵族自然法师组成的小方阵就显得纤细的多。但是，谁也不敢小看她们，精灵森林之所以能再次建设起来，可以说绝大部分都是这些自然魔法师的功劳。这些魔法师中，超过半数都拥有魔导师的实力。有他们在。任何战士想要死亡都是一件困难地事。

    精灵族方阵旁边，是一个人类方阵，人类方阵一共四列，无一例外的都是黑发黑眸。他们身上穿着矮人族度身定做有着极强抗魔性和防御性的轻铠，每个人背后都背着一柄长剑。和传统的重剑不同，他们的武器都是样式古朴的单手剑。这个方阵地数量只有四百人。但如果有人知道。这四百人的实力都达到了至少青级中阶以上，其中四人之一达到了蓝级，就绝不会小看他们。四列队形铠甲的颜色也不同，分别是红、蓝、绿、黄四色。代表着东龙八宗中武技四宗的梅、兰、竹、菊。在他们旁边，还有一支百人的队伍。这百人之中，除了最前面的十一位蓝衣少女以外，每个人手中都拿着一件特殊的物品。其中包括拿着毛笔的，还有拿着棋盘的，但相同的是，他们身上都散发着淡淡地魔法波动。正是魔法四宗的魔法师们。

    再过去一点。距离红地毯最近，也是分立于红地毯两侧的两个方阵最为引人注目。红地毯左侧，三百名死神龙狼骑兵，组成钢铁之师。他们的人和龙狼似乎早已合为一体。肃杀地气势令熟悉他们实力地其他方阵都不禁暗暗钦佩。这是一支铁血磨砺的队伍。也是琴城最为锐利的刀锋。属于琴城领主叶音竹的亲卫军团。尽管他们的团长叶鸿雁距离踏入紫级门槛还有一步之遥。但谁都知道，这支骑兵足以横扫除法蓝圣骑士以外大陆上任何一支同等数量的骑兵。

    红地毯的另一边，也是所有方阵中最为雄壮的一支，由三位黄金比蒙，三位冰极魔猿率领的比蒙巨兽百人战阵静静地站在那里。他们不需要出声，粗重地喘息就足以令人感到不安。每一头比蒙巨兽身上都皮挂着精铁铸造的简单铠甲，护住了肩膀、胸部和下体。每一套铠甲的重量都超过三千斤，但对于比蒙巨兽强悍地力量来说，这根本算不了什么。这些铠甲的材料并不稀有。只是普通的精铁。但在铠甲内部，由矮人族大师们亲自刻画的魔法阵却可以令魔法伤害大幅度降低，无形中令比蒙巨兽本就恐怖的战斗力再次提升。这可是一支陆战无敌的军队啊！

    呜。号角声，伴随着清晨清新的空气吹响了，那隆隆之声仿佛要唤醒整座布伦纳山脉似的。所有人都变得精神起来。尽管时间早了一些，但这个时刻对于每一个琴城人来说，都有着非同寻常的意义。站在这里的琴城战士们，大多数都曾经与那个人一同战斗过，经历过生死的考验。大部分人也都领略过他带来那美好的一切。没有那个人，就不会有现在的强大的琴城，没有那个人，也不会有这么多强者相聚在一起的日子。

    四十名东龙八宗书宗的魔法师同时提起了他们手中那毛笔形态的魔法杖，一个又一个闪耀着光华的字符在他们丫丫电子书出现。升空而起。

    每一个字符，都会转变为一个炫丽的魔法，就在这还没有完全明亮的黎明中点亮，直入半空之中。就像一朵朵没有硝烟的焰火在空中绽放。

    就算是米兰和蓝迪亚斯那样的大帝国，也绝对无法指挥魔法师把魔法当焰火来释放。但在琴城，这些书宗的魔法师们，却心甘情愿的这样做。为了他们最敬佩的摄政王，他们毫无怨言。

    魔法焰火不间断的升起，能够站在这里的，无一不是魔法四宗中精挑细选的高手，至少也要青级以上。每一朵魔法烟火都变得格外炫丽。在书宗宗主王希的带领下，将焰火之美完美演绎。

    画宗宗主五道举起手中的画笔，向自己身后的三十名画宗弟子大喝道：“该我们了。”

    画宗弟子们的画要比书宗书写麻烦的多，他们释放魔法的速度也要远比书宗那些元素魔法慢。但是，当第一个画宗弟子完成自己的魔法时，琴城几大异族都不禁惊呼起来。因为，画宗释放出的魔法，竟然是一个个由魔法元素组成的魔兽图案。除了是由能量组成以外，这些魔兽惟妙惟肖，一个个在元素力的簇拥下腾空而起，横空而过，伴随着书宗的魔法火焰，令琴城上空变得更加炫丽。

    琴城的异族们还是第一次见到东龙八宗书、画两宗的神奇魔法，一时间惊叹声此起彼伏响起。这样的魔法实在太神奇了。

    平台中央，一名高贵绝色女子不知什么时候已经悄然出现，她穿着洁白的礼服，高贵典雅气息悄然释放，那是纯净的大自然气息，在她身边，还站着一位老者，面容古朴苍老，淡黄色的礼服异常笔挺，虽然和那白衣女子站在一起有些不太协调，但他们却分别代表着琴城内部两大势力。

    未明太上长老抬起双手向下虚按，魔法的火焰这才停了下来。所有人的目光都集中到了台上。

    安雅微微一笑，声音在斗气的催动下远远传出，“今天是个特殊的日子，也是我们琴城建设开始以来最为喜庆的日子。因为，今天我们琴城的最高统治者，琴帝要结婚了。”

    山崩海啸的欢呼声，同时从平台各个方向同时响起，欢乐的气氛渲染了整个琴城山

    安雅继续道：“因为一些特殊的原因，今天没能请所有琴城百姓来共同为新人贺喜。依照琴帝大人自己的意思，这场婚礼一切从简。我认识音竹已经有不少年了，刚见到他的时候，他还是一个离家不久，对一切都懵懵懂懂的纯真青年。眼看着他一步步走过来，我看到了其中的艰辛和他不断的努力。没有他，就不会有琴城的今天，我们也不会有琴城这么美好的家园。音竹今天就要成亲了，作为他的姐姐，我由衷的为他感到高兴，我希望他能够永远快乐。下面，有请我们的新郎登台。”

    书宗魔法师们在安雅话音一落的瞬间再次释放出魔法，这一次，全部是火系的爆炎，一团团耀眼的火光在天空中爆发，炫丽的光彩和轰鸣声在整片布伦纳山脉中回荡。

    五十名精灵族自然魔法师们早在安雅开始说话的时候就在低声吟唱着咒语，一道道清澈的绿色光芒，在书宗魔法师们释放爆炎的时候悄然注入地面之中。

    站在红地毯两边的东龙战士们各自后退三米，同时高声喊到：“有请琴帝大人入场。”

    叶音竹跨出领主府，心中不禁暗暗赞叹，安雅姐姐啊，你这是简单的婚礼么？尽管我看不见，可如此巨大的排场又怎么会感觉不到？他自然明白，安雅和未明长老都是为了他和两位妻子好，心中的感动令他的情绪早已激动起来。

    今天的叶音竹穿着一件黑色长袍，这件长袍是未明太上长老以及东龙八宗的老人们为他量身定做的。

    黑色长袍上刺绣着九条金龙闪闪生辉，那可不是七龙城那些行如大蜥蜴一般的龙，而是骆头，蛇身，鹿角，龟眼，鱼鳞，虎掌，鹰爪，牛耳，腹下五爪的金色神龙据未明太上长老说，这就是东龙的祖先神龙。身穿九龙袍，本应该是东龙帝王才有的荣耀，但为了叶音竹的这场婚礼却破例了，因为他迎娶妻子之一，就是东龙皇族唯一的后裔。

第227章： 款款东南望，一曲凤求凰（下）

    头戴八宝紫金冠，身穿神龙袍，黑发整齐的梳理在脑后，原本就英俊的叶音竹，此时更是将东龙人的英俊健美完美展示，优雅高贵的气质，并不强烈却能令任何人感觉到的强者威严，他的出现，立刻令全场数千人黯淡失色。

    淡淡的绿色光芒从红地毯两边涌起，一颗颗碧绿的植物快速钻出地面，眨眼间已经形成了一片绿色的林，晶莹的绿光从其中释放出来，庞大的自然气息笼罩在红地毯之上，沐浴在这绿光之中，叶音竹一步步向台上走去，那充满自然的气息令他的天人合一能力敏锐达到顶点。

    这是精灵族自然魔法师们施展的自然祝福之光，据说得到自然祝福的人，只要在大自然的世界中，就会令所有植物产生亲和。同时，这也是精灵族最高等的礼仪，只有最尊贵的客人才能享受到。

    一边向前走着，叶音竹感受着周围琴城各族战士们投来那兴奋的目光，听着他们祝福的声音，不断向大家挥着手，尽管他心里早就有准备，但在这么多人的祝福声中，他还是不禁热泪盈眶。

    这段红地毯并不算很长，但叶音竹却足足走了十分钟，当他登上平台的时候，欢呼声再次响彻山谷。每个人都在高呼着琴帝二字。每一声祝福都是那么的真挚。

    强忍着不让自己感动的泪水流淌而下。当叶音竹走到平台中央地时候，安雅和未明太上长老的身影都已经消失了。等在这里的，是他的好兄弟奥利维拉。

    奥利维拉给了叶音竹一个大大的拥抱，“兄弟，恭喜你。”“谢谢。”

    奥利维拉微笑道：“我都有些嫉妒你了。原来，结婚竟然也会让人如此激动。看来，有时间的时候，我也应该找一个老婆才好。”

    叶音竹失笑道：“大哥，你当初在米兰城地声威我可是亲眼见过的，你要是想给我找个嫂子，还会困难么？倒是鸿雁那家伙，为人太过死板，到时候还要你多帮帮他才好。”

    奥利维拉用力拍了拍叶音竹的肩膀，越过他走到台前，朗声道：“有请主婚人。”

    主婚人？谁会是自己的主婚人？叶音竹有些茫然。他自己也不知道，但想来不是东龙八宗的人，就是紫他们吧。

    但是，当两股熟悉的气息从平台侧面结伴登上的时候。叶音竹眼中的泪水却再也忍耐不住。他看不见。但是，这两股气息对他来说实在太熟悉太熟悉了。

    噗通一声，叶音竹就在琴城各族强者面前跪倒在平台之上，向着那登台而上的二人拜了下去。

    “秦爷爷，妮娜奶奶。”

    没错，这登台的两个人正是秦殇和妮娜夫妻，叶音竹对秦殇地情感，绝不比对自己的亲爷爷少。秦殇从他满月开始就传授他琴宗技艺，十六年如一日。没有秦殇的谆谆教诲。又怎么会有叶音竹的今天。

    秦殇大步上前，蹲下身子，一把保住叶音竹地肩膀。将他从地上抱了起来，“傻小子，今天是你大喜地日子，哭什么啊！”嘴上虽然这么说着，但当他看到叶音竹那双失去了神采的黑眸，却早已老泪纵横，就连一旁的妮娜也不禁流下泪了。

    叶音竹内心中呼喊着，安雅姐姐，谢谢你。确实，没有人比秦爷爷和妮娜奶奶更适合当自己的主婚人了。他们都是自己最尊敬的人啊！叶音竹怎么也没想到，在前方随时有可能再次爆发大战的情况下，秦殇和妮娜还是赶来参加他的婚礼。此时，他感到自己再无一丝遗憾。

    奥利维拉代替之前的安雅，成为了台上的司仪，走到三人身旁，微笑道：“秦大人，请您说几句吧。”秦殇已经被西尔维奥任命为宫廷首席大法师，作为米兰帝国地臣子，他自然要以大人尊称。

    秦殇点了点头，一只手拉着叶音竹，朗声道：“两个时辰前，我刚刚赶到琴城。终于还是赶上了音竹地婚礼。音竹从出生不久，我就看着他长大。他的聪明和天赋几乎每天都带给我惊喜。今天，他已经长大了，在我心中，他永远都是最优秀的。我和妮娜愿为他主婚，帮他完成人生中最重要地一课。有请新娘和双方长辈。”

    叶离、兰如雪夫妻，叶重、梅英夫妻先后上台，在已经安排好的礼仪人员带领下走到平台中央，在摆好的一排椅子中央处坐下。作为叶音竹的至亲，今天他们无疑最为高兴，叶离早已经笑的合不拢嘴。

    与此同时，站在东龙百名魔法师最前列的十一位蓝裙少女在早已准备好的桌案处坐了下来，叶音竹面前也摆放了一张桌案，在奥利维拉的带领下，让他也坐到桌案之后。更新，更快，尽在沸腾文学网，www。101#du。net,手机访问：wap.101^全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！

    奥利维拉只是在他耳边简单的说了一句话，叶音竹就已经明白过来，心中流过一道激荡的暗流，手上光芒一闪，一张古琴已经凭空出现在桌案之上。

    尽管看不见，但他却依旧不需要任何调整，一声清吟从琴上响起，带起了美妙的旋律。

    一声声低沉的嗡鸣在古琴上响起，台下，那十一位蓝衣精灵少女也跟随着这美妙的旋律奏响了她们手中的乐器，化为缕缕清音，衬托着叶音竹的琴曲飘渺于天地。此时此刻，尽管这美妙的旋律中没有任何一丝魔法力，但那动人的旋律还是令全场都静了下来。

    秦殇站在叶音竹身边，当他看着叶音竹双手八指落在琴上的那一刻，他就知道，音竹在所有方面都已经超越了自己，尤其是在意境上。

    这正是一曲由鸣凤琴演奏的《凤求凰》啊！领主府的大门再次敞开，这一次，从里面同时走出来四个人，其中二女分别穿着大红色的宫装礼服，头上带着红色的盖头，分别在安雅和未明太上长老的搀扶下，沐浴在自然祝福之光中，在《凤求凰》的美妙旋律之中，一步步向前走去。在她们身后，两个全身散发着金光的可爱小女孩各自手捧花篮，将一把把花瓣抛洒在半空之中再飘然落下。

    看不见，但却能清晰的感受到她们的存在，这一天终于来临了，叶音竹心中的激动完全融入到自己的琴曲之中，清朗的歌声伴随琴曲而起。

    “有美人兮，

    见之不忘。

    一日不见兮，

    思之如狂。

    凤飞翱翔兮，

    四海求凰。

    无奈佳人兮，不在东墙。

    将琴代语兮，

    聊写衷肠。

    何日见许兮，

    慰我旁徨。

    愿言配德兮，

    携手相将。

    不得於飞兮，

    使我沦亡。”

    尽管有那红盖头的遮挡，但在这琴歌中前行，距离很近的人，依旧能够看到，从那红盖头之下滴落着点点晶莹终于，当叶音竹那琴歌完毕的时候，他的新娘已经来到台下。

    站起身，放开那鸣凤琴，叶音竹眼中泪光闪烁，向着二女的方向，他的双臂缓缓向身体两旁张开，八指同时律动，七根深紫色的元素丝线凭空出现，叶音竹吐气开声，尽管他的眼睛看不见，但他的心在注视着自己的爱人。

    “相遇是缘，相思渐缠，相见却难。山高路远，惟有千里共婵娟。因不满，鸳梦成空泛，故摄形相，托鸿雁，快捎传。”

    每一个字从他口中吐出，都会化为一股气流，使面前的七弦嗡鸣，奏响的竟然是与先前同样的乐章。

    一步步上前，面前的七弦跟随前行，叶音竹脸上的泪水悄然滑落。走到今日何等不易，他终于要完整的拥有自己的爱人。

    口中的歌声骤然变得欢乐起来，激昂的歌声直上九霄云端。

    “喜开封，捧玉照，细端详，但见樱唇红，柳眉黛，星眸水汪汪，情深意更长。无限爱慕怎生诉？款款东南望，一曲凤求凰。”

    当那最后一句出口，七根能量弦同时在嗡鸣中消散时，那两个红色包裹中的娇娘已经扑入他那宽阔的怀抱。三人紧紧拥抱在一起，海洋和苏拉早已泣不成声。

    欢呼声变成了同样和谐的声音，回荡在空中的，只有一句话，“恭贺琴帝大人喜结连理。”

    所有的魔法师们，都向空中释放着最炫丽的魔法，这一刻，琴城已经变成了欢乐的海洋。

    未明和安雅相识一笑，尽管婚礼的程序被破坏了，但如此令人感动的一幕还有什么能够相比呢？

    婚礼、大战这两个词汇加在一起算不算是高潮呢?高潮即将到来，手中还有月票、推荐票的朋友们，尽情的砸给小三吧，谢谢。

