第228章： 结婚进行时（上）

    久，相拥的三人才缓缓分开，他们的脸上，都洋溢着容，泪水再也无法遮掩，所有的悲伤和曾经经历的痛苦，在这一刻早已消散。

    见他们分开，未明太上长老面带笑意的咳嗽一声，道：“女皇陛下，您似乎太着急了，我还没把你交给摄政王殿下呢。”

    海洋俏脸一红，幸好有那红盖头的遮掩，但她拉着叶音竹的右手，却怎么也不肯松开。

    未明无奈的道：“琴帝大人，摄政王殿下，以后女皇陛下就交给您了。不论东龙将面对什么，都请您保护好女皇殿下的安危。”

    “我会的，请太上长老放心。”

    安雅微笑道：“音竹，我已经认了苏拉当妹妹，以后她就是我的亲妹妹，我就是她的家长，你要是敢欺负她，可不怪姐姐我不客气哦。”

    叶音竹呵呵傻笑的看着安雅，心中却充满了感动，他当然知道安雅这么做完全是为了自己。有了安雅和精灵族的支持，苏拉的地位才能得以稳固。

    作为主婚人的秦殇站在一旁不禁有些好笑，“看来，我也不用再问她们愿不愿意结合之类的话了吧？”

    妮娜噗哧一笑，道：“问当然是要问的。形式总要走。”此时的长公主，眼中充满了羡慕。虽然与秦殇和好如初，但是，她却从未经历过像今天这样的感动。

    秦殇点了点头，道：“好吧。”同时低声在妮娜耳边道。“我欠你一个婚礼。等到战争结束之后，一定会还给你。”

    妮娜脸上一红，眼中幸福的光芒却更加明亮了。

    夫妻二人一起走了过来，先向未明和安雅打了个招呼，秦殇才朗声道：“音竹，你愿意娶海洋为妻么，不论贫穷还是富裕，不论健康还是疾病。一生一世爱她。照顾她，保护她。”

    叶音竹紧了紧握住海洋地手。坚定的点了点头，道：“我愿意。”

    欢呼声再次响起。声浪恢宏巨大，令秦殇和妮娜的主婚不得不暂停。

    直到声浪逐渐降下，妮娜才开口问道：“海洋，你愿意嫁叶音竹为妻么，不论贫穷还是富裕。不论健康还是疾病，一生一世爱他，照顾他。成为他最坚强的支持。”

    海洋并没有像叶音竹那样，直接说出我愿意三个字，她的声音哽咽着。“等待这一天已经过去的太久，今天，海洋终于能够成为叶音竹的妻子，这是我一生中最大的幸福。我愿意。”

    没有欢呼，但此时此刻，却不知道有多少人因为这感人地一幕默默流泪。爱情是美好地。永远都是。

    秦殇再转向叶音竹，“音竹。你愿意娶苏拉为妻么，不论贫穷还是富裕。不论健康还是疾病。一生一世爱她，照顾她，保护她。”

    与苏拉之间过往的种种飞速地从脑海中闪过，能够在这里娶她为妻是何等的不易。抓住了，这次再也不会放手。

    “我愿意。”

    妮娜问道：“苏拉。你愿意嫁叶音竹为妻么，不论贫穷还是富裕，不论健康还是疾病。一生一世爱他，照顾他，成为他最坚强地支持。”

    苏拉毫不迟疑的道：“我愿意。不论天荒地老，海枯石烂，不论生死，哪怕只剩灵魂的碎片，我也会永远跟随在他身边。”

    她的语气很平淡，但正是这种淡定的平淡却令她地话变得更加肯定。

    秦殇和妮娜相视一笑，“礼成。我宣布，叶音竹与海洋、苏拉正式结为夫妻。从此相亲相爱，不离不弃。”

    奥利维拉宣布道：“请主婚人，各位证婚人及长辈入座。”

    秦殇、妮娜、安雅和未明太上长老在他的带领下来到叶音竹一家旁边坐了下来。在琴城战士们山崩海啸一般的欢呼中，叶音竹带着海洋和苏拉二女为长辈们一一敬茶。完成着婚礼最后一道程序。

    从婚礼地规模上来看，这绝对是一场最为隆重的婚礼，但程序却在安雅的安排下刻意简化了许多。

    当叶音竹带着海洋和苏拉来到妮娜面前地时候，妮娜微笑道：“西尔维奥无法前来，我代表米兰帝国祝你们新婚快乐。哦，对了，海洋，你的西多夫爷爷没能赶来，他让我代替他祝贺你。”

    “

    ，妮娜奶奶。爷爷他还好么？”海洋是西多夫一手妮娜提到西多夫，眼中的泪水顿时止不住了。当初离开米兰城后，她就再也没见过自己这位西多夫爷爷。

    “傻孩子，大喜的日子，不哭。”

    一道窈窕身影悄然上台，快步走到海洋身边，美眸中闪烁着晶莹的泪光，“海洋，祝贺你。”

    听到这个声音，海洋的身体骤然一僵，快速地将盖头撩起一角，当她看清眼前地人时，美眸中已经尽是惊喜，张开双臂，已经和来人紧紧拥抱在一起。

    感受到海洋的情绪变化，叶音竹愣了一下，因为周围的环境有些混乱，那气息虽然很熟悉，但他一时间也没辨别出来。

    “香鸾姐，你怎么也来了。”海洋地话，终于揭露了来人的身份，也令叶音竹恍然大悟。他也没想到，香鸾竟然会在今天赶来。脑海中瞬间闪过自己曾经和香鸾发生的暧昧。但却赶忙将这丝回忆甩去，自己已经有了海洋和苏拉，再也不能在感情上有任何牵绊了。否则，又怎么对得起她们对自己的信任。

    “你结婚我怎么能不来。”香鸾依旧是那么美，只不过此时的她却比以往清减了几分，明媚活泼少了，却多了几分楚楚动人地神韵。

    在米兰时，海洋唯一的朋友，甚至是姐妹，就是香鸾了，二女之间关系极好，在自己最重要的日子，最好地姐妹前来祝贺，还有什么比这更令海洋高兴的呢？只是，她并没有发现，香鸾美眸之中隐约含着几分不安和伤感，目光有些不敢和海洋接触。

    正在这时，一名精灵悄然上台，在安雅耳边说了几句什么。安雅原本微笑的面庞上顿时闪过一丝冷厉的神色，点了点头，挥手让那名精灵下去了。嘴唇嗡动，向着叶音绣传音道：“送贺礼的来了。”

    刚刚敬完茶的叶音竹神色不变，微笑道：“送贺礼的客人就要来了。”

    此言一出，众人脸上都不禁流露出愤怒的神色，在这大喜的日子龙族前来捣乱实在太可恶了，不需要任何鼓舞，强烈的战意骤然释放。

    脾气火暴的叶离猛的战了起来，“这些可恶的爬虫，这次定让他们来得去不得。”

    叶音竹双手牵着两位娇妻面对台下，在斗气的作用下，声音远远传出，“琴城各族的战士们，今日是我结婚的日子，本应让大家尽情的欢乐，但是，现在龙族来袭，想要干扰我们的快乐。那么，就让我们给它们一个沉重的教训。让世人明白，凡是敢入侵我琴城者，必诛。击溃这些侵略者后，我再与兄弟们一醉方休。”

    站在海洋身边的香鸾有些惊讶的看着叶音竹，她并没有发现叶音竹的视力失去，但却清晰的感觉到身穿黑色龙袍礼服，头戴金冠的叶音竹明显和以前不一样了，他变得更加成熟，也更加强大，竟然丝毫不把龙族的进攻看在眼里，这在大陆上能有几个人做到？

    集中在这里的，可以说都是琴城各族中的强者，也早就得到了今日会有龙族来袭的消息，叶音竹的话不但带给他们强烈的战意，也包含着庞大的信心。龙族又如何？这里是琴城，是他们的家园，为了保护自己的家园，就算付出生命他们也在所不惜。

    安雅和未明长老相互点了点头，代表琴城两大势力的两位强者同时下台，为了让叶音竹能够更好的休息恢复，这场针对龙族的战争他们早已经商量好了对策。

    台上的叶离一家以及其他人相继下台，平台周围早已经集结好的各族战士们在东龙八宗宗主们和各族族长的带领下同时行动起来，分成无数小队，快速的朝布伦纳山脉中隐去。留在台上的只剩下叶音竹夫妻三人、秦殇、妮娜、香鸾，以及从台下搬着桌案来到台上的十一位蓝精灵少女。当然，还有可爱的闪、雷。

    三道高大的身影飞快的从布伦纳山脉中赶来，同时腾身而起，落在叶音绣面前。为首那人，全身笼罩在紫色之中，向叶音竹点了点头，道：“一切都准备好了。”

第228章： 结婚进行时（中）

    受着紫、格拉西斯和明身上释放的强大战意，叶音竹涌，“好，那就让我们给龙族一个惊喜吧。”

    海洋拉着叶音竹的手在之前他弹奏那一曲《凤求凰》的桌案后坐了下来，掀起自己的盖头，今天她特意没有用自己得自雪龙豹的能力遮挡娇颜，而是换上了一块红纱。

    “很久没有和你同奏了，我们琴筝合璧，好么？”

    叶音竹微微一笑，“固所愿也。”

    一旁的秦殇哈哈一笑，“音竹，你什么都不缺，秦爷爷正不知道该送你点什么结婚礼物好，也算我一个吧。很久没有和你一起弹琴了。让秦爷爷看看你真正的实力。”

    一边说着，秦殇在叶音竹的另一边坐下，幸好这张桌案足够长，三人坐在后面一点都不显得拥挤。

    蓝精灵少女之首，烟罗带着其他的人搬这桌案坐在叶音竹三人之后，将自己的乐器摆在桌案上，在叶音竹背后，尽管即将面对的是强大的龙族，可她们心中却没有丝毫恐惧的感觉。

    紫、格拉西斯、明、闪、雷，分别站在周围，妮娜则和苏拉站在一起，七个人分别站在六个方位，像一个由人组成的六芒星一般护卫着中央。

    尽管他们的人数不多，但四大神兽同在，再加上出自法蓝的妮娜和苏拉，足以抵挡千军万马。想要破坏叶音竹他们的演奏，首先就要过他们这一关才行。

    拍打着银色的双翼。离杀翱翔在霍华德身边，由于实力提升迅速，她现在已经俨然成为了银龙城年青一代中地佼佼者。深受霍华德重视。

    霍华德带领着银龙族，飞行在最前面，他的身体已经不像以前那么庞大了，看上去到像是一头幼龙，但通体乳白色的鳞片，却足以成为任何巨龙崇拜的偶像，那是神圣巨龙的象征。

    几天前。离杀带回了叶音绣拒绝投降的消息令霍华德勃然大怒，他已经下定决心，要彻底荡平布伦纳山脉，以彰显自己成为神圣巨龙之后的威严。这场战争，也将象征着他统帅整个龙族至高无上的地位。同时，他也希望借这场战争，让其他六族龙王见识一下神圣巨龙真正的实力。看以后谁还敢反抗自己地统治。

    “爷爷，咱们真的要毁灭琴城么？音竹怎么说也曾经是我们银龙族的一员。”尽管离杀被叶音绣的‘骄傲’激怒。但在内心之中，还是不愿意与他为敌，更不希望看到叶音竹和他的伙伴们在龙族的怒火中消亡。

    霍华德显然没有将琴城看在眼中，和颜悦色的道：“傻丫头，现在已经是箭在弦上，不得不发。叶音绣触犯的，是整个龙族地利益。不杀他，龙族威严何在？何况六龙城都在看着我们银龙族。今天我也要向他们证明我们银龙族真正的实力，让这些家伙永远也不敢反抗我们的统治。”

    “可是，爷爷。您也知道，我能有今天的实力，和叶音竹的帮助是分不开的。能不能留他一命。”离杀还想尽最后的努力。

    霍华德眼中光芒一冷，“离杀，记住你的身份。没有人可以违背我地意愿。今日的一切。都是叶音绣自己造成的。如果不是他残杀龙族，又怎么会有现在地结果。这件事已成定局，你不用再说了。”

    远远的。在空中翱翔的巨龙们已经看到了布伦纳山脉。

    布伦纳山脉占地极其广阔，更多有高峰，是龙崎努斯大陆上，最为巍峨的一片山脉。气势恢宏，山脉连绵起伏。

    惊讶的光芒从神圣巨龙霍华德眼中一闪而过，喃喃地自言自语道：“城墙？那些琴城人竟然在山峰之间建造了城墙？”

    并不是只有两座山峰之间有城墙，而是目力所及之处，山峰与山峰之间，竟然都是由高达数百米的城墙相连，虽然这些城墙看上去和山峰的高度还有不小地差距，但这依旧是一件极其伟大的工程。从空中俯瞰，能够清晰的看到厚实的城墙极为坚实，这可不是一天两天能够完成的，而且，这要耗费多少的人力物力？

    霍华德心中微动，看来，自己是低估了这琴城所拥有的实力。没想到，当年在自己面前如同蝼蚁一般的一个人类，竟然能拥有这样一座如同要塞般的领地。

    作为银龙族的族长，霍华德的智慧自然能够看出琴城人的目的，

    将山脉相连，也就是将整片布伦纳山脉都连成了一片无比庞大的要塞。尽管看上去还没有完全竣工，但却已经初具雏形。如果真的完成了这项工程，恐怕就是百万大军也未必能够讨得了好。高达数百米的城墙怎么进攻？至少目前大陆人类各国还没有能够攻击这种城墙的攻城器具。尤其是，这些城墙的厚度和它们的高度一样可观，根基处竟然厚达两百米以上。而且似乎都是用花岗岩铸造而成的。

    霍华德不禁有些疑惑了，黑龙城的家伙不是说叶音竹这小小的琴城只有一些东龙帝国的余孽么？可下面这庞大的工程，没有百万人数年，甚至十数年的努力根本不可能完成。

    他当然不知道，建造这些城墙的主力并不是普通人类，而是地精部落设计，矮人族大师们亲手铸造的地精撕裂者，以及比蒙族和精灵族。一个地精撕裂者的工作能力，足以相当于上千人同时工作。切割、运送巨石，大部分都是由他们完成的。而且，这城墙的建造之中，还包含了无数地精部落完美的设计，节省了大量的人力。不然，短短几年之间怎么可能完成这样的工程。

    不过，在短暂的惊讶之后，霍华德的目光中很快就流露出一丝不屑。不错，把布伦纳山脉铸造成一座要塞确实是很好的想法。可惜，这只是对人类和兽人的军队才有用，对伟大的龙族来说，却根本就是废物。因为，这看似要塞的地方，却有着极大的缺陷。那就是空中。

    城墙再高大，对于能够翱翔在半空中高贵的龙族能有什么作用？这次为了彰显龙族威势，七龙城加起来，足足来了八百头成年巨龙，更是由以自己为首的七龙王率领。这样的力量，就算荡平一个国家都绰绰有余了。只要从空中三轮魔法落下，就算是整片布伦纳山脉的所有山峰，也要被削下一截吧。

    想到这里，先前的惊讶变成更大的骄傲，令霍华德心中升起不久的一丝顾忌荡然无存。

    巨龙们看到了布伦纳山脉，端坐在平台上的众人自然也看到了巨龙的出现。尽管心中信心十足，但当他们看到龙族的阵势后还是暗暗吃惊。

    八百余头巨龙，体型最小的也有几十米身长，大的更是超过百米，同时展开双翼在天空中飞行，就像一片巨大的乌云在不断向前移动，遮云蔽日。

    飞行在最前方的一头巨龙格外引人瞩目，它的身长大约有三十米左右，通体呈现为乳白色，在阳光的照射下就像是一块巨大的白玉石般在空中滑行。在他身后，一共五十头拥有着银色鳞片的巨大银龙排列成整齐的队形，阳光在它们身上反射出七彩光晕，那不仅是反射的光芒，更是庞大的魔法波动。作为魔法龙，任何一头成年巨龙都有使用全系魔法禁咒的能力。

    银龙族之所以强大，就是因为它们的魔法力，在众多银龙聚集在一起的时候，就算是黑龙族和金龙族加起来也不敢向它们挑衅。全系禁咒叠加，复合禁咒，这些都是银龙族最为拿手的，尽管同为龙族，却也没有谁敢用身体去硬扛。

    在银龙族之后，黑龙与金龙各自八十头组成的阵型拱卫前行，它们的身体要比银龙庞大不少，尤其是金龙族，阳光照射反射出的金属光泽和它们那雄壮的身体绝对是龙崎努斯大陆上体型最庞大的魔兽之一。每一头成年金属龙，几乎都拥有着可以和黄金比蒙抗衡的力量和攻击、防御。更可怕的是它们从空中俯冲的能力，庞大的身体重量加上恐怖的冲击力和金属化身体，就算是黄金比蒙在它们冲锋的时候也不敢正面阻挡。

    三大上位龙族之后，由水、火、土、风四龙城数百头巨龙组成的阵型黑压压的一片，它们的数量最多，但在战斗力上就要比飞在前面的上位龙族差了很多。大都是八阶的成年巨龙。

    眼看着那遮云蔽日的阵型，四大神兽的目光都亮了起来，闪、雷纯净的目光此时竟然喷发出强烈的怒光，紧紧的盯视着飞行在最前面的神圣巨龙霍华德，她们还清晰的记得，当初自己的父母就是为了保护她们在一头同样的巨龙面前被毁灭。

第228章： 结婚进行时（下）

    时见到仇敌，漂亮的金色眼眸中仿佛要喷出愤怒的火

    紫、格拉西斯和明也同样看到了巨龙们，它们身上的气势顿时变得庞大起来，对于他们来说，龙族是天生的仇敌，早在远古时期就已经注定。紫的祖先，正是和神圣巨龙诺克希拼斗时两败俱伤而亡，眼看这么多龙族同时出现，他们的战意也都燃烧到了巅峰。

    感受着空中气息的变化，叶音竹依旧淡定自若，“演出，就要开始了。这才是今天婚礼最为炫丽的一幕。”

    说完这句话，叶音竹的声音骤然变得高昂起来，抬头向天，尽管他看不到，但身上散发的气息却依旧准确的锁定在正在飞近的神圣巨龙霍华德身上。

    “霍华德。”

    半空中，霍华德双翼拍动，停下下来，背后的巨龙们也纷纷停下。根本没有一头巨龙有担心这种情绪出现，龙族已经不知道多少年没有做这么大规模的出动过了，在他们看来，就算面对的是法蓝，也绝对有一战之力。

    霍华德低头俯视下方，心中骤然一惊，瞳孔剧烈的收缩了一下，紧接着，全身散发的气息顿时变得强烈起来，庞大的神圣巨龙威压令跟随在他身后的族人们忍不住快速后退，一层乳白色的光彩正从这位神圣巨龙身上爆发出来。

    霍华德的变化并不是因为他看到了叶音竹，而是感受到了下方那宽阔平台上。五团庞大的气息。令他惊骇莫名地是，这五股气息竟然都不在自己之下。这怎么可能？成为神圣巨龙之后，他自然继承了属于神圣巨龙的气息和部分记忆。那五股气息不但充满敌意而强大，同时也令他极为熟悉，仿佛几万年前就已经遭遇过似的。

    霍华德感觉到了，其他六位龙王也都感觉到了下方四大神兽的强横，纷纷从族群中飞出，来到霍华德身边，七龙王合力。在属性气息相辅相成的作用下，爆发出一团强大的气势，这才稳定住自己的情绪。

    黑龙王看了一眼身边的霍华德，“冕下，那是什么气息，为何如此强大？”

    霍华德沉声道：“如果我的感觉没错，那应该是属于兽人族传说中四大神兽地气息。真没想到，在这琴城之中。竟然会四大神兽齐聚。难怪，难怪叶音竹敢于和我们龙族抗衡。”

    黑龙王骇然道：“四大神兽？难道是成年的四大神兽？”

    霍华德点了点头，“我的感觉不会错的。我们龙族和兽人族的四大神兽是天敌。看来，今天这一战并不轻松。让所有族人准备。我们必须要利用四大神兽不能飞行的特点，只要将它们歼灭，这琴城并不算什么。没有兽人族大量强战军团的辅助，我们完全可以凭借数量压倒对手。”

    尽管感受到四大神兽的气息令霍华德地信心动摇了一下，但他还是没有任何退却的打算。毕竟，在他身后还有八百头成年巨龙，四大神兽又怎样？他们毕竟只有四个。就算每一个都拥有和自己相等的实力。也不可能与这么多高贵的龙族抗衡。只是，那金甲禁虫怎么和传说中的不一样，那是它们的人类形象么？

    就在霍华德思考的时候，叶音竹的声音再次响起。

    “霍华德。”

    霍华德眼中怒光一闪，“叶音竹小儿。你竟敢直呼我地名讳。”

    叶音竹淡然一笑，“我为什么不敢。当初，还是你教会我。实力是说话的本钱。在银龙城时，你带给我的屈辱，叶音竹时刻不敢忘怀。今日是我结婚地日子，你带领众多龙族前来，是为了恭贺么？”

    “恭贺？叶音竹，我看你是自大的疯了。现在我给你两个选择，你自己和四大神兽臣服于我龙族，任由我们处置，我可以放过琴城其他人。否则的话，今天就是你这琴城从龙崎努斯消失的日子。”

    叶音竹淡然一笑，“霍华德，虽然你已经进化成了神圣巨龙，可惜，你的脾气却依旧像以前那么骄傲。远来是客，就让我们琴城先送上一份礼物给你吧。”

    霍华德怒哼一声，巨大地乳白色龙翼骤然拍动一下，背后的巨龙们顿时行动起来，铺天盖地般飞临琴城上空，整个布伦纳山脉空中的魔法元素都变得凝固起来，八百余巨龙同时凝聚魔法，令半空中顿时出现大片大片地七彩光云。其景象之恢宏炫丽，绝对是叶音竹生平仅见。就算当初在法蓝的时候，法蓝七

    同时施展魔法，也决没有这么庞大的气息。

    四大神兽和妮娜的脸色都变得凝重起来，尤其是妮娜，她虽然对自己的实力很自信，但眼看这么多巨龙同时准备魔法，还是不禁暗暗吃惊。音绣啊音绣，你也太自信了，就算四大神兽的力量再强，恐怕此时也只能保护你们自己的安危吧。可是，这辛苦建设的琴城要怎么办？她实在想不出，此时的琴城能有什么战斗力和空中这些巨龙抗衡。就算是那百名比蒙巨兽也不行，毕竟巨龙在空中啊！

    叶音竹的淡定自若带给所有人信心，他重新坐了下来，静静的端坐在桌案之后，秦殇、海洋，都已经取出了他们的乐器。妮娜不知道琴城最大的秘密，但他们却是知道的。

    在神圣巨龙霍华德的命令下，除了金龙族以外，其他各系龙族都开始了咒语的吟唱，用不了多久，当他们魔法完成的时候，就是雷霆一击一刻的来临。

    霍华德已经想好了，这第一波攻击，就送给叶音竹和四大神兽，在八百头巨龙的魔法攒射下，他有信心将四大神兽和叶音竹一起从这个世界上抹去。

    就在这个时候，霍华德却发现布伦纳山脉中产生出一番奇异的景象，每一座高高的山峰顶端，以及外围的城墙上，伴随着石板的翻转，一尊尊圆形底托的特殊大炮缓缓出现。尽管这些大炮的颜色并不显眼，但在阳光照射下反射出的金属光泽还是令霍华德第一时间就发现了他们。

    凭借着神圣巨龙强大的精神力，霍华德发现，这样的大炮足有百余门之多，而最引人注目的，就是布伦纳山脉最高峰峰顶纳闷格外巨大的炮体。庞大的魔法能量，几乎在一瞬间就出现在炮身上。但是，他却并没有看到有任何人来操纵这些大炮。

    一丝不妙的念头飞快的出现在霍华德心中，正当他还没明白过来的时候，那些从山顶翻转出来的大炮粗壮的炮管竟然伴随着基座的旋转动了起来，黑黝黝的炮口，正是瞄准空中聚集在一起的巨龙。上百门大炮同时转动的样子足以令人吃惊。

    魔晶大炮霍华德也不是没见过，那可以说是人类最强的防御武器，但他却从未见过，甚至连听都没听说过这种能够自行转动瞄准的大炮。不，这不可能。魔晶大炮的铸造方法早已经失传了，只有各国最重要的主城才拥有少数几门。而且，魔晶大炮的威力有多大他并不清楚，可心中强烈的预感还是令霍华德第一时间怒吼出声，“防御。”

    安雅静静的站在远古之树内部，双手虚抚在面前的水晶球上，通过水晶球的全息影像，她能够清晰的看到漂浮在半空中的巨龙，此时，就连她也不禁有些紧张。这是琴城最强防御力第一次展现实力的时刻，不论是她还是矮人族、地精部落的大师们，也都不清楚这数年来消耗了琴城最多资源的全方位魔导炮阵究竟能有多大的威力。

    安雅的魔法力，注入在那水晶球之中，此时此刻，她的精神力已经通过全方位监测控制系统与所有魔导炮连接在一起。就在霍华德惊怒声吼起的同时，这位炮台女王发动了琴城魔导炮阵有史以来的第一次攻击。

    上百团耀眼的光芒从那黝黑的炮管中亮起，炫丽的光芒瞬间凝聚，百余庞大的光柱同时喷发的景象无比炫丽。就在它们爆发的那一刻，琴城上空，整个空间都变得扭曲起来。巨大的轰鸣声，仿佛是布伦纳山脉的怒吼，以寂灭之炮为首，所有魔导炮绽放出最炫丽的光彩。

    霍华德虽然及时反应过来，但却并没有令原本就心存轻视的巨龙们做出正确选择。

    当那百余声轰鸣同时响起的时候，大部分巨龙都暂时失去了听觉，它们吟唱的龙语魔法竟然被硬生生打断。空气中因为它们凝固的魔法元素顿时剧烈的波动起来。

    那百余道炮击，每一个都拥有不次于禁咒的实力，尤其是寂灭之炮。那可以瞬间毁灭一座山峰的力量每发射一炮都需要一块九级魔兽魔晶的全部能量。那是何等恐怖的力量啊！

