第229章： 炮台女王（上）

    魔导炮发射的魔法炮弹或许从整体魔法力来看，并不会比一头巨龙的魔法力强大，但是，地精部落无数代人呕心沥血的研究又岂是那么简单的。

    单是魔力凝聚的程度，这些魔导炮就远不是远古穿下来那些魔晶大炮所能相比的。将晶核的能量凝聚在一起瞬间喷发，再经过魔导炮内的魔法阵转化凝聚，就算是一颗七级魔兽晶核的能量都可以转化为接近单体禁咒级别的存在。更何况那寂灭之炮了。当初，在铸造寂灭之炮核心法阵的时候，所使用的材料可是足以铸造数件神器的金。以牺牲一颗九级魔兽晶核为代价的喷发，只能用恐怖来形容。

    百余道紫光，在一道特别庞大的乳白色光柱带领下升空而起，空中，已经变成一片炫丽的紫色，整个空间的剧烈扭曲使无数道黑色深邃的空间裂痕瞬间出现，布伦纳山脉上空，只是眨眼间就变成了一片毁灭之地。

    全方位监测控制系统完美的完成了制导的作用，每一尊魔导炮都锁定在一头巨龙身上。那瞬间爆发的轰鸣已经将天空渲染的无比炫丽。即使是叶音竹强大的精神力和天人合一能力，在这一刻也失去了感应的作用。

    这就是琴城送给龙族的礼物，当然，这只是第一件礼物。

    能够听到的，只有霍华德那一声怒吼，“不——”

    巨龙的防御力毕竟是恐怖的，在看到下方百道紫光同时绽放地时候。大部分巨龙都匆忙的做出了反应。在这一刻，上位巨龙就展现出了它们远超普通巨龙的能力。银龙身下爆发出一团团耀眼的六彩光晕，凝聚成六元素混合结界防御。黑龙身下则多了一片乌云。金属龙更是最快的给自己施加了金属固化的防御效果。

    可惜，这一切来的实在太快了，当它们还远没有将防御魔法完成的时候，周围已经变成了一片紫色的海洋。

    用叶音竹后来地话形容炮台女王安雅这第一击，那是睿智。

    而用霍华德的话来形容，那就是阴损了。

    安雅并没有高估魔导炮的实力，更没有低估巨龙的防御力。全方位魔导炮的第一轮轰击目的并不是去毁灭巨龙，所以，每一门巨炮瞄准的位置，都是巨龙们在空中展开的巨大龙翼。而且是龙翼根部。

    无数炫丽地光芒在空中绽放，神圣巨龙霍华德第一时间凝固起强大的魔法力，但是他却骇然发现，并没有一炮是攻向自己的。就在霍华德身边不远的黑龙王却没有那么幸运了。

    寂灭之炮爆发的那道白光，那到格外粗大的白光。第一时间摧毁了黑龙王的防御，下一刻，已经吞噬了他的右翼和少半个身子。

    惨吼之中，强达紫级九阶地黑龙王，身体宛如陨石一般朝地面狠狠的砸了下去，再也控制不住自己的呃身体。而与他一起落下地，还有上百头巨龙。

    百余门魔导炮弹无虚发，其中最主要的攻击。都集中在了银龙身上。银龙族五十头成年巨龙，在这一轮的轰击之下，依旧飞翔在空中的竟然只剩下不到十头。其余坠落的。也大都是黑龙和金龙这些上位龙族。

    但水、火、土、风四系巨龙也绝不好受。百余门魔导炮同时轰击所产生地的魔法波动尽管是单体禁咒的威力，但也彻底搅乱了空中地魔法元素。庞大的七彩光云剧烈的扭曲起来，巨大的魔法风暴，就在布伦纳山脉上空千米处肆虐起来。

    八阶巨龙们别说是反击，在这庞大的魔法风暴中能够控制住自己的身体已经极为不易了。

    霍华德怒吼一声。一轮乳白色的光晕从他身上骤然爆发出来，光晕流转四散，拼命的抑制着魔法风暴的肆虐。可是。就算他是神圣巨龙，也不可能瞬间抵消如此庞大的魔法风暴。巨龙们原本整齐的阵型此时已经完全陷入了一片混乱之中。

    妮娜目瞪口呆的看着这一幕，她怎么也不敢相信自己的眼睛。这，这不是真的。那突然升起的紫光是什么？难道在这琴城之中竟然隐藏了上百位大魔导师么？还有那道白色光柱，她可以肯定，那绝对是次神级的威力，就算是她自己，也绝对不敢随便硬碰。

    琴城什么时候拥有这么庞大的力量了？不，那不应该是魔法师，那紫光升腾是何等整齐，而且是从不同方向而来，魔法师怎么会有这种默契？是什么？究竟是什么？

    妮娜看不到山峰上的全方位魔导炮，此时她心中却已经出现了巨大的波浪。

    香鸾同样被眼前这一幕所震惊，当她看到巨龙们来临的时候，心中担忧更胜过妮娜。可是，叶音绣的淡定却给了她信心。尽管如此，眼前这一幕真正发生的时候，全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1０1‘ｄＵ.Ｎｅｔ(ＷＡＰ’1０1‘ｄＵ.Ｎｅｔ.文.學網）她还是有些不敢相信自己的眼睛。这就是琴城的力量么？这才是琴城真正的力量么？难怪奶奶会如此看重叶音竹，如此看重琴城。此时此刻，在她心中，琴城已经是可以和米兰帝国等同地位的存在。

    伴随着百余巨龙朝山间的陨落，叶音竹短暂失去的天人合一能力重新归来，作为一位统帅，这样的机会他怎么会放过。他虽然自信，但从来没有小看过龙族的实力。魔导炮之所以能够取得如此辉煌的战绩，不仅是因为它们有着恐怖的防御力，同时，也是因为打了龙族一个出其不意。

    现在，该是彻底摧毁龙族信心的时候了。乳白色的光芒从他胸前奔涌而出，那张已经变成乳白色，古香古色的枯木龙吟琴飘然出现在他面前的桌案之上。

    看到这张古琴，妮娜的心脏不禁再次收缩了一下，当初，叶音竹能够完成六道之决，可以说全靠这张古琴才击败自己。那应该是一件超神器吧。

    “秦爷爷，海洋，我们开始吧。《平沙落雁》。”

    秦殇看了一眼叶音竹面前的古琴，脸上流露出一丝淡淡的笑容，这一刻，师徒二人都进入了那玄妙的境界。人与心合，心与意合，意与神合，神与琴合。

    第一声嗡鸣，从那枯木龙吟琴中响起，下一刻，秦殇、海洋的琴筝声同时嗡鸣。在他们身后，十一位蓝精灵少女们在这奇异的旋律中，几乎是自动的奏响了面前的乐器，就在叶音竹第一声琴鸣的时候，她们的灵魂就已经完全陷入这美妙的音律之中。

    此时此刻，她们忘记了外界的一切，忘记了龙族的威胁，只有眼前的乐器，也只有叶音竹带动的旋律。

    原本并不应该合奏的乐器，在叶音竹那神奇的音律之中完美的融合在一起。一圈乳白色的光芒从超神器枯木龙吟琴中荡漾而出，将包括十一位蓝精灵少女和秦殇、海洋全部笼罩在内。形成一个完美的乳白色光罩。

    美妙的旋律，就在这光罩中响起，飘然若仙，美妙的旋律似鸿雁来宾，极云霄之缥缈，序雁行以和鸣，倏隐倏显，若往若来。旋律起而又伏，绵延不断，优美动听；基调静美，但静中有动。委婉流畅，隽永清新。

    叶音竹原本可以选择《龙翔操》的，但他并没有那么做。龙翔操或许可以对付下位龙族，甚至能给霍华德他们带来不小的麻烦，但巨龙实在太多，《龙翔操》很难发挥出应有的效果。而《平沙落雁》却不一样，作为辅助琴曲之一，《平沙落雁》拥有着在演奏者三阶以内不可逆的特性。只要能够将神音魔法的影响力扩张到足够程度，就可以令这个范围内所有的巨龙受到影响。飞翔不是龙族骄傲的能力么？那好，就让你们感受不能飞翔的痛苦。

    霍华德好不容易才凭借自己强大的魔力控制住空中的魔法风暴，正当他和其他五位龙王一起整军准备反击的时候，一道乳白色的光柱却从下方平台出升腾而起，当那乳白色的光芒升入距离龙族还有百米左右的时候，竟然自行扩散，化为一圈乳白色的光环飞速散开，朝龙族们笼罩而来。

    美妙的旋律，也就在这光环扩散的同时在耳边响起，奇异美妙的声音，却令霍华德心头一沉。

    原本，霍华德已经准备好了，控制住局面第一时间要毁灭的就是那些恐怖的魔法炮。尽管美妙的合奏旋律令他感觉到了不妥，但他这个想法依旧没有改变。

    可是，令霍华德惊骇的是，还没等他下达攻击魔法炮的命令，下方那百余个黑黝黝的炮口再次转动起来，这一次，所有的全方位魔导炮瞄准的方向竟然是同一个位置，就是他霍华德所在的位置。

第229章： 炮台女王（中）

    霍华德心中大惊，之前魔导炮爆发的威力已经给他留下了极其深刻的印象，尽管进化为神圣巨龙后，他对自己有着极强的自信，但也绝不敢去同时面对百余门魔导炮的轰击啊！真的被全部命中，恐怕连渣滓都不会剩下。

    所以，霍华德第一时间飞翔起来，尽管他的身体缩小了，但飞行速度却大幅度增加，拼命的拍打着自己的双翼，朝高空斜斜的飞去。但是，那些魔导炮却像是长了眼睛一般，炮管就跟着他飞行的方向转动，无时无刻不在指着他的身体。

    远古之树中，安雅笑的很开心，甚至有些阴险。

    神圣巨龙又如何？还不是要喝老娘的洗脚水。霍华德，你上当了。全方位魔导炮虽然威力惊人，但因为魔力过度凝聚，每一次发射之后，都必须要经过十分钟左右的冷却时间才能再次发射，否则就有炸膛的危险。但是，安雅可不认为魔导炮在冷却时间中就没有作用了。魔导炮阵在她通过全方位监测控制系统的引到下，始终锁定着神圣巨龙霍华德，就是要让他的指挥能力化为乌有。

    没有谁是不怕死的，不论他是银龙王还是神圣巨龙都是一样，安雅就不信他敢在见识了魔导炮的威力之后，在所有炮口都对着他的情况下还能安然指挥龙族大军。

    就在叶音竹他们和龙族大军博弈的同时，布伦纳山脉内，之前分散开来的琴城战士们也已经行动起来。

    一头银龙好不容易才从地上爬起来。头晕脑胀地有些找不到北。尽管拼命释放了魔法防御，但魔导炮的单体攻击力实在太猛了，令他的左翼已经完全失去了知觉，不过这头银龙还是在暗暗庆幸，还好自己反应的够快，龙翼没有被洞穿，否则，就不知道能不能恢复了。只是现在无法飞行，但自己还有强大的魔法做后盾。

    勉强从地上爬起来。银龙正准备寻找些琴城人作为自己怒火发泄的对象，它却突然发现，自己已经被包围了。

    四头全身呈现为铁灰色，身高超过十五米的狂暴比蒙巨兽，不知道什么时候已经来到了它周围，距离不过百米而已。

    银龙飞快的抬起自己的右爪，在龙眸上抹了抹，再眨眨眼睛。心中暗道，看错了，我一定是看错了。这里怎么会有比蒙巨兽出现。又不是在兽人族境内。

    但是，它这简单地动作过后，再次定睛看时，那四头狂暴比蒙已经来到它身前不足五十米的地方了。强势的比蒙巨兽气息扑面而来，令他不得不承认眼前这一切都是事实。

    银龙很强大，作为九级上位魔兽的魔法龙。他们的魔法能力冠绝龙族。但是，正是因为魔法能力的强大，银龙的肉搏能力却极差。龙翼的麻痹和已经开始出现地疼痛令这头银龙本就减弱了不少实力。再加上刚才那一摔，体内的骨头不知道断了几根，如此近的距离内，别说是四头，就算是一头狂暴比蒙。肉搏能力也要高于他。

    眼看着四头狂暴比蒙同时扑上来的那一刻，银龙不禁惨叫一声，做出了一个令比蒙巨兽们也感到好笑的动作。这头不知道是否参加过战斗的银龙竟然双手爆头。庞大的身体蜷缩在一起，连反抗都不反抗了。

    类似的情形在布伦纳山脉内几乎随处可见。先前那些跌落云端地巨龙们，要么遇到了数头比蒙巨兽的围攻，要么面对的是全身金属组成地地精撕裂者小队。当然，也有运气不多的，他们遇到的是德鲁伊，只不过，这些拥有熊的力量的利爪德鲁伊要是一下子扑上来二十个，不能飞地巨龙也绝对没有机会。

    金属龙或许是最为“幸运”的，他们并没有遇到前三者，坠落地面，三大上位龙族之中，保持战斗力最多的，就是金属龙了。他们强悍地肉搏能力并没有因为不能飞行减弱多少。尽管也摔的七荤八素，但强悍的身体并没有令他们受到太多伤害。

    但也正是因为如此，金属龙受到的照顾也是最多的。出现在金属龙面前的，只有三种情况，要么，他们看到了全身金色毛发的黄金比蒙，要么，它们遇到了冰极魔猿三兄弟，当然，还有运气最差的，遇到了以龙狼为座骑的死神龙狼小队。

    早已经研究过龙族实力的安雅，在这些琴城游击队的安排中，保证了绝对优势的力量。眼前的行动，被她成为痛打坠空龙。

    要说干掉坠空龙最快的，并不是前面这些琴城强者，而是同样分散开来的东龙八宗精锐。这些东龙八宗的小伙子们每个人都憋着股劲。昨天，未明太上长老刚对他们说过，琴帝大人已经答应，哪个小队斩杀了巨龙，这头巨龙的身体就可以用来给他们每个人制作一套装备。

    虽然东龙八宗对龙族的厌恶不下于兽人族，但他们却绝不会厌恶用龙的身体制作的装备。死神龙狼骑兵那身炫丽的装备早就令这些东龙八宗的小伙子们眼馋了。好不容易有这么个机会，他们甚至比叶音竹更认为龙族是来送礼的。

    因此，当全方位魔导炮成功发威，眼看着一头头巨龙从空中坠落的时候，这些东龙的战士们眼睛都绿了，就像是看到了一个个巨大的宝藏一般，平时的十分实力，这一刻绝对是十二分的发挥。要知道，一头巨龙足够装备他们一个小队十个人了。

    别说是普通的东龙战士，就连八宗宗主此时眼睛也是油绿油绿的，那可是上位龙族，全身都是宝贝。当初，画宗弟子马良用银龙六器就能召唤一头银龙来攻击，全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1０1ｄＵ.Ｎｅｔ(ＷＡＰ。1０1ｄＵ.Ｎｅｔ.文.學網）自从马良和常昊跟随叶音竹去过一趟极北荒原之后，都拥有了九级魔兽作为座骑，早已成为画宗和棋宗内定的宗主接班人。眼看着他们身上宝贝一件接一件的，谁不羡慕。连宗主们也不能免俗。

    眼看着巨龙从空中坠落，东龙战士们就像是看到了天上掉馅饼一样，这可是巨大的馅饼。真正的宝贝。这好事可不是经常有的。

    一时间，惨叫声不断从布伦纳山脉中响起，上位巨龙们在摔的七荤八素之后遇到了这些如狼似虎的家伙，一时之间，完全变成了一面倒的形式。它们只能指望着还飞翔在空中的族人能够给救援。

    矮人战士是最悠闲的，看着空中掉落的百余头巨龙，他们就知道僧多粥少，他们不急，反正不论是谁抓到了巨龙，这些上好材料总是要送到矮人族来的，铸造的时候用多少材料可是他们决定的。

    最倒霉的就要属黑龙王了，在从空中坠落之后，虽然它的一只翅膀被彻底毁灭了，半边身子也受到了重创，但凭借着本身强悍的实力，却依旧没有致命。

    可惜，安雅在选择用寂灭之炮轰击他的时候，就早已经注意到它了。一位黑龙王可比其他龙族都要好。他的身体最为庞大，那能做多少装备啊！

    所以，当黑龙王强忍剧痛从地上爬起来的时候，他看到了三个人类。如果说刚开始的时候，他还抱有侥幸心里的话，那么，当这三个人类身上都亮起深紫色的光芒时，它那龙眸中的光芒就已经完全绝望了。

    出现在黑龙王面前的不是别人，正是东龙八宗三大太上长老，未明、梅清和兰如雪。

    作为东龙八宗最强悍的武者，在地面上一对一他们也有和黑龙王拼斗的能力。此时黑龙王身受重创，面对的又是三位太上长老齐至，甚至连垂死反噬的机会都没有。

    霍华德被逼的四处乱飞，半空中的龙族变得更加混乱了。尽管他们都是巨龙，但七龙城已经不知道多少年没有一起合作过了。如果一上来他们就凭借魔法占据了上风，那这些巨龙无疑能将实力完全发挥出来，可是，那一轮魔导炮已经把他们轰的彻底乱了。霍华德为了逃命又四处乱飞，没有了指挥者，龙族们在勉强控制着身体的同时，都听到了那美妙的旋律。

    叶音竹是紫级九阶的魔法水准，加上一个刚刚踏入紫级门槛的海洋，魔法力就达到了次神级水准，更何况还有十一位蓝精灵少女和秦殇在。凭借着超神器枯木龙吟琴，叶音竹将这合奏完美演绎。这一曲《平沙落雁》经过超神器的增幅，竟然达到了恐怖的白级四阶。

    要知道，神圣巨龙霍华德在进化之后，也不过是白级二阶的实力。面对白级四阶的《平沙落雁》，任何龙族都没有抗衡的可能。

第229章： 炮台女王（下）

    不过，叶音竹还是略微低估了龙族的力量。虽然单一巨龙都不可能和他这次神级的强大琴曲相抗衡。但当所有龙族都在惊恐之中精神力骤然释放的时候，范围扩张到将所有巨龙全部囊括在内的《平沙落雁》竟然无法令它们坠落。

    当然，《平沙落雁》也不是毫无效果的，为了挣脱琴曲的束缚，每一头巨龙都全力的控制着自己的身体，拼命的释放精神力。再没有谁能够去发出魔法攻击魔导炮或者是下面的叶音竹他们了。僵持的局面，令空中的巨龙们清晰听到坠落在布伦纳山脉中同伴凄厉的惨叫声。

    叶音竹也很快发现了这个现象，不过他并没有着急。僵持是么？那就僵持吧。魔导炮的冷却时间似乎快到了。这么多靶子在空中飘着，安雅姐姐一定很高兴。

    十分钟的时间虽然不算短，但也绝不是很长，当霍华德醒悟过来的时候，所有炮管解除了对他的锁定，百余道紫色光柱再次升腾而起。只是有些可惜的是，这一次寂灭之炮并没有爆发。

    九级魔兽的晶核，就算在琴城也是极为珍惜的宝贝，虽然有些存货，但为了让全方位魔导炮发挥出最好的威力，绝大部分九级晶核都用在了普通魔导炮上，要知道，普通魔导炮有一颗九级魔兽的晶核作为核心，就可以永远不需要补给。所以，寂灭之炮也只有那一击之力而已。安雅实在不舍的用它来浪费九级晶核，琴城虽然富有。但还没到挥霍地程度。

    整齐阵容的巨龙都逃不过魔导炮的轰击，更不用说现在混乱的情况了。巨龙的身体实在太大，这样好的目标以安雅的精神力控制绝对可以弹无虚发。这么多巨龙在一起，就算闪躲都极为困难。顿时，又是上百头巨龙从空中落下，尽管这一次巨龙的防御因为有准备比先前好了不少。但龙翼处的魔法防御怎么也比不上身体。而且，这次安雅为了保险，选择地都是水、火、土、风四系的下位巨龙。

    少了百余头巨龙，空中的精神挣扎顿时少了许多。《平沙落雁》的效果也在此消彼长之下骤然增强，剩余在空中的五百余头巨龙几乎身体同时一沉，骤然下降数百米。要不是霍华德及时冲过来大量释放自己的精神威压，这一下恐怕就会令巨龙们的身体直接落地。

    这一炮虽然又让龙族损失了上百头巨龙之多，但是，这一轮炮击也轰醒了霍华德。

    进化到神圣巨龙，霍华德的智慧也同时增加，之前发生地一切实在太过突然。才打了他一个措手不及，不过，他毕竟是神圣巨龙，在剧烈的轰鸣之中，脑海中紊乱的情绪骤然归拢，面对眼前的形势终于想出了应对之法。

    “七龙城所有巨龙听我命令，向那空地降落。”诺克希所指的空地，正是叶音竹他们所在的平台处。也只有那里才能容纳数百头巨龙同时降落。反应过来的他突然意识到自己之前步入了一个误区。飞翔固然是龙族引以为傲的能力，但此时飞翔在空中却成了他们最大地劣势，既然如此。落在地面又如何？在地上同样能使用魔法，更能发挥龙族强悍的肉搏能力。就算还有五百余头成年巨龙，就算下面有兽人族四大神兽等着，也足有一拼之力了。

    巨龙们纷纷展开自己的双翼，不再抵抗《平沙落雁》地效果。而是滑行着朝地面落去。

    全方位魔导炮固然令龙族惊骇莫名，也同时激发了龙族骨子里的傲气和最强的愤怒。只有将这琴城全部毁灭，才能挽回它们的尊严。在这一刻。七龙城原本的矛盾早已化为乌有，它们想地，就是要将下面的敌人撕成碎片。

    感受到空中龙族的变化，叶音竹脸色微微一变，心中暗道，霍华德果然老辣，没有一直停留在误区之中。幸好这是在琴城。如果不是有全方位魔导炮，不是在琴城有利地地形之中又集结了琴城所有的力量，他绝不敢和整个龙族抗衡。

    随便换任何一个地方，八百多头巨龙都几乎是不可能战胜的存在。恐怕也只有法蓝那些变态才有可能对付他们了。

    不再需要《平沙落雁》，演奏下去也没有任何意义。与龙族一战关键的时刻终于来临了。

    “海洋，带着蓝精灵们走。”

    海洋点了下头，两道白色的光彩骤然从她身上释放而出，两头体长超过七米的雪龙豹同时出现，蓝精灵少女们在她的带领下飞快的攀上雪龙豹宽厚的背。

    而此时，半空中下落的龙族已经开始了他们进入琴城后的第一波攻击。数百道龙族吐息，几乎第一时间喷洒而下，直奔叶音竹他们所在的平台而来。吐息未到，强大的压力已经令人呼吸困难，各属性的龙息带着巨龙们的愤怒骤然而至，它们最想做的，就是先将下面的始作俑者叶音竹毁灭。

    “洗澡啦，好爽。”格拉西斯兴奋的大吼一声，摇身一晃，现出了本体。

    三米高的雄壮身躯在一瞬间就已经扩张到百余米，经过了菲尔杰克逊灵魂之火的煅烧，四大神兽得到最大的好处，就是上升的空间。他们不但与叶音竹的联系更加紧密了，自身的实力也在灵魂之火灼烧之后变得更为强悍。特有的能力也自然更加强大。像格拉西斯和明，最主要的提升，就体现在了防御力上。

    格拉西斯骤然展现出本体，吓了空中巨龙们一跳，就算是体型最大的巨龙和眼前的战争巨兽相比也有些小巫见大巫的感觉。

    因为菲尔杰克逊的灵魂之火联系，叶音竹和格拉西斯的默契虽然不如和紫那么好，但也有了一定的基础，拉着苏拉，身形一闪就躲到了格拉西斯腹下。紫、明、妮娜、秦殇和闪、雷也纷纷做出反应，在吐息来临之前集中到格拉西斯身体之下。而那两头接近成年的雪龙豹也已经蹿了出去，双翼展开，瞬间将速度提升到极限，趁着吐息尚未落下之前，已经带着海洋、蓝精灵少女以及海洋拉过的香鸾逃离了战场。

    雪龙豹毕竟是九级上位神兽，虽然没有什么战斗的经历，但本能却在。它们之所以能够进化的这么快，和海洋以及蓝精灵少女们是分不开的。叶音绣不在琴城的时候，海洋平时最喜欢的就是和蓝精灵少女们一起合奏给这两头雪龙豹听。

    感受到空中强大的威胁，它们在接好所有人后立刻飞驰而去，化为两道白影钻向布伦纳山脉去了。

    就在雪龙豹刚刚离开的瞬间，半空中的吐息已经悍然落下，格拉西斯身上骤然增添了一层宛如岩石般的光泽，宽阔的后背几乎承载了三分之一的攻击，其余的吐息则都落在了叶音竹举行婚礼的平台上。

    轰轰轰轰轰轰轰轰——，密集的轰鸣交织成一曲狂暴的乐章，整个空间仿佛都变得凝固了似的。一时间尘土、碎石四散纷飞。那宽阔达三千平米的平台在群龙这一击之下化为乌有，整个地面下陷五米，形成了一个巨大的深坑。各种属性的魔法元素暴虐纵横，甚至连不少尘土都在这元素风暴中彻底消失。

    龙族的强大，终于在来到琴城后第一次展现，这还是吐息而已。如果八百头巨龙在一开始真的能够完成那地毯式覆盖轰击的龙语魔法，那么，琴城承受的损失绝不会小。

    “好爽，好爽，好爽。”狂傲的咆哮在灰尘中响起，当巨龙们接近落在地面上时，才从尘土中看到那庞大的身体。令他们极其惊骇的是，那庞大的身体竟然没有受到丝毫损伤。强悍到令人窒息的气息直接令那些八级的巨龙产生出恐惧的感觉。

    战争巨兽格拉西斯的防御力何等恐怖？

    更何况，在承受龙族吐息之前，山岭巨人明还给他施加了一个石化皮肤和一个抗魔皮肤两大辅助魔法。这可是山岭巨人最为拿手的。

    在菲尔杰克逊灵魂之火令它们变异之后，格拉西斯和明相互之间的防御产生了互通的变异，或许正是因为它们能够变成叶音竹铠甲的原因，这样的变化令防御最强大的两头神兽防御再次叠加，那恐怖的效果又岂是分散喷下的龙族吐息所能破开的？

    灰尘之中，数道身影几乎同时从格拉西斯腹下闪出，分别冲向不同的方向。迎向落下来的巨龙们。

    首先亮起的，是一道亮紫色的光芒，带着璀璨的水晶之光顷刻爆发，一头水龙连反应的时间都没有，身体已经被那道紫光斩成两截，龙族的防御力在那道紫光面前根本没有起到任何作用。

    紫光掠过水龙的尸体骤然释放，一个身高十米，通体紫色，惟有眼睛是白色的强大男子凭空出现在空中，他手里还握着一柄比他身高还要长的巨剑。正是紫——

    高潮阶段啦，朋友们，砸票给小三吧，你们的支持是我最大动力，谢谢。

