第23章： 神器，永恒替身傀儡（一）

    中央试练场沸腾了。数百年来，这座米兰魔武学院最重要的地方之一此时完全沸腾了。

    拥有魔法防护的坚实地面，此时完全破碎，以叶音竹之前站立的位置为中心，无数碎石、砂砾腾空而起，整个地面随之下陷。幸亏弗格森和各系的老师们提前将自身魔力注入到整体防御罩中，才使中央试练场的防护没有瓦解。尽管如此，大地产生的剧烈震动，还是令中央试练场周围的地面上出现了大片龟裂的痕迹。

    马良的身体，就像破麻袋一般被抛飞起来，重重的撞击在防护罩上，连吭都没吭一声就晕了过去。在他昏迷的同时，五道银光从爆炸的中心点飘出，融入他手上那古朴的戒指之中。

    幸好他距离爆炸的中心比较远，再加上银龙是他召唤的，他所在的位置是爆炸余波威力最小的一个方向，才没有被这强烈的爆炸力轰死。

    老师、学员们，呆滞的看着场中的飞沙走石，听着砂石落地的密集响声，谁能想到新生大赛会出现这样的情况？如此强悍的破坏力，即使是五年级的毕业生也没有谁能制造出来。而这确实只是新生大赛的最后决战啊！

    “快，救人。”弗格森毕竟是院长，第一个反应过来，此时教师中没有人比他更加焦急，刚刚收了那么一位百年难遇、潜质绝佳的弟子，就这么没了么？

    防御罩开启，扑面而来的灰尘令不少学员咳嗽起来。老师们纷纷从主席台上朝试练场扑去。

    就在这时候，一道纤细的身影已经在第一时间冲入试练场之中，目标正是马良摔落的位置。

    “我杀了你。”凄厉而尖锐的怒吼，以惊人的速度扑向昏迷的马良，在他手中，闪烁着那一道黑色闪电，速度之快，甚至连教师们都措手不及，只能眼睁睁的看着那似乎是死神镰刀一般的黑刃刺向马良的心脏。

    “苏拉，不可。”就在所有人都来不及阻止那到黑色闪电的时候，一道紫芒突然从还未消退的灰尘中激射而出。

    叮——，黑刃一顿，苏拉那纤瘦的身影骤然停了下来，他手上那柄黑刃，竟然被一根紫色的长针刺穿了，长针正好留在那黑刃之上，看上去极为奇异。

    苏拉没有再扑向马良，转过身，痴痴的看向逐渐消失的烟雾，喃喃的道：“音竹，音竹你没死？”

    修长的身影缓缓从烟雾中走出，他的黑发，早已经在灰尘的作用下变成了灰色，脸上脏的甚至看不到原本俊秀的面庞，只有身上那一袭白衣还是那么的洁净。

    “音竹——”这一刻，苏拉忘记了一切，忘记了所有的一切，甚至连他的声音变得远不像男人的尖锐也没有察觉。刺客的速度在刹那间展开到极限，像乳燕一般猛的撞入叶音竹怀抱之中，纤细的手臂，紧紧的搂住叶音竹的身体，似乎生怕他消失了似的。泪水夺眶而出，身体剧烈的颤抖着，从大悲到大喜，令他的气息极不稳定。

    “轻点、轻点，你想勒死我么？我身上脏。”叶音竹微笑道。

    “不管，我不管。你吓死我了。”真情流露，令苏拉大哭出声，连这是什么场合都已经忘记了。

    “好了，不哭了。”叶音竹有些手足无措的安慰着苏拉。

    “你弄坏我的匕首，很贵的，你赔。”

    “好，好，我赔。”叶音竹一边答应着一边想起两人所有的钱似乎都在苏拉那里。

    弗格森带着教师们已经赶到了场地中央，之前叶音竹站着的地方，出现了一个直径超过二十米的巨坑，中央试练场是完蛋了，至少要经过一个月的修整才能恢复。但此时弗格森的心情却好的不能再好，叶音竹没事，还有什么比这个更令他开心的么？

    维埃里抱起昏迷的马良一脸茫然，他实在不明白这究竟是怎么回事。银龙，那是被召唤出来的银龙啊！

    “嗯咳。”妮娜的咳嗽声在维埃里身边响起。

    “维埃里主任，不要忘记我们的赌约。”妮娜脸上的冰冷早已不在，充满了胜利的笑容。

    维埃里似乎突然想到了什么，猛的从地上站起来，“生命守护，是生命守护对不对。你故意坑我的。”

    妮娜露出一副惊讶的样子，“故意坑你？我有嘛？是你自己答应和我赌的，我可没有勉强你。院长和各位老师都可以证明。难道说，就许你的学员使用媲美神器的银龙六器，就不许我们神音系的学员使用生命守护么？似乎没有这样的道理吧。”

    “你……”维埃里目瞪口呆的看着妮娜顿时语塞。

    一旁的弗格森咳嗽一声，强忍着不让自己笑出声来，“好了，维埃里主任，愿赌服输吧。”

    “可是，可是院长，我那永恒替身傀儡……”

    神音系看台。所有的神音系美女们眼看叶音竹竟然从灰尘中走了出来不禁同时松了口气。

    “海洋，你刚才捏疼我了。”香鸾在海洋耳边低声笑道。

    海洋的胸前起伏有些剧烈，看了她一眼，道：“可你刚才连我的衣服下摆都撕破了。是不是怕叶音竹死了，你的承诺就没法还了？”

    香鸾俏脸一红，“海洋，你什么时候变得这么伶牙俐齿了。”

    海洋微微一笑，道：“你呢？以前我可没看你担心过哪个男孩子。”

    香鸾哼了一声，道：“不过，叶音竹这家伙似乎不喜欢女人。否则，他怎么会放着咱们神音系这么多美女不选。你看，他还和一个男人抱在一起呢。”

    “那是他们兄弟情深，真情流露。”说完这句话，海洋下意识的俏脸也红了几分。

    暗黑系看台。

    月冥轻轻的拍着自己的胸口，“还好他没事，不然，谁陪我去送回冥雪呢？他真的很强啊！”

    风系看台。

    罗兰看着场地中央的叶音竹，没来由的兴奋起来，“这个死家伙，居然这样都死不了。生命力比那些笨龙还顽强。”

    重骑兵看台。

    内斯塔哈哈一笑，“看来，我的对手又多了一个。”

    弗格森站在场地中央，微笑的注视全场，不需要使用扩音设备，他的声音已经传遍所有看台，“下面，我宣布几件事。第一件，新生大赛结束，冠军，神音系。亚军，召唤系，季军，重骑兵系。这三个学系的参赛学员，将得到学院重点培养，同时，学院还将免除这十五名学员全部五年的学费和宿舍费。三个学系的主将分别得到武器或者魔法物品，重骑兵系一件，召唤系两件，神音系三件。由他们在学院宝库自行挑选。”这是新生大赛一向的奖励标准，没有任何人会产生置疑。

第23章： 神器，永恒替身傀儡（二）

    弗格森接着道：“第二件，我正式宣布，叶音竹不仅是神音系学员，同时也是我的嫡传弟子。之前他的魔法力由赤级直接提升到黄级，是因为我赠送他的魔法物品掩盖了本身实力的原因。”

    此话一出，顿时全场哗然，很多人都想到，难怪叶音竹会这么强，原来竟然是院长的弟子。同时，也将他们对叶音竹实力越级提升的疑惑全部解决了。谁会去怀疑米兰魔武学院院长、米兰帝国首席宫廷魔法师弗格森呢？

    “第三件。兽人族的秋季抢粮就要开始了。为了更好的提升本学院学员的实力，学院将挑选一批学员，加入军队共抗外敌。当然，学院将会选择各学系最出色的学员参加这次实战试炼。好了，新生大赛到此结束。明天开始，各学系正式开课，我想，你们都已经看到了今天这一战两位学员的实力，想要变得和他们一样强大、甚至是超越他们，就要付出更多的努力。我希望看到咱们米兰魔武学院能够涌现出更多优秀的人才。”

    三件事宣布完毕，也宣告了这一届新生大赛彻底结束，学员们的学习也将从明天开始步入正轨。

    神音系无疑成为了这一届新生大赛的最大亮点，让无数人大跌眼镜。从最初的第一战到最后一战，一黑到底，取得了最后的冠军。而作为神音系的主将叶音竹，也自然成为了这一届新生中最引人瞩目的对象。他用自己的实力向所有人证明了，神音师并不是一个鸡肋职业。

    ……

    “音竹，你这紫竹针还真是锋利，居然能把我的匕首刺穿。”苏拉半躺半坐的在自己床上把玩着那根阻止他干掉马良的紫竹针，一脸轻松的说道。

    此时已经接近傍晚了，好不容易送走了所有道贺的人，两人才能清闲下来。

    叶音竹笑道：“紫竹针本身就是极为锋利、坚韧的，又将斗气凝聚在一点，穿透力自然强些。不过你那黑匕首看上去很不错，怎么这么不结实。我原本只是想撞开它而已。”

    苏拉没好气的道：“我是穷人，能有什么好匕首呢？对了，音竹，你什么时候拜院长为师的，我怎么不知道？”

    叶音竹低声道：“其实我是那天和内斯塔比赛之后才拜院长做老师的。只不过院长为了帮我掩饰越级提升，才说我早就是他弟子。”对于苏拉，他认为没有什么需要隐瞒的。今天比赛结束时苏拉那感情流露的样子深深的印在他脑海之中永远也不会忘记。除了紫以外，叶音竹已经将苏拉当成自己最好的朋友。

    苏拉噗哧一笑，道：“看来，院长还真是喜欢你的很呢。那么，这次去前线打仗，有没有你一份？”

    叶音竹道：“应该有吧。老师说让我准备。苏拉，现在不是和平时期么？怎么今天我听老师的意思，是要和兽人开战呢？”

    苏拉翻了个白眼，道：“叶音竹，以后你不如叫叶白痴吧。有很多常识性问题你怎么都不知道。兽人族生活在极北荒原苦寒之地，他们根本就不会耕种，只能利用大自然的一些天然食物维持生活。或者通过一定的贸易，用极北荒原的特产来和人类国家换粮食。在春夏两季因为植物繁茂、动物繁衍，他们的食物还不会太困难。但一道冬季的时候，兽人的食物立刻就会出现供应困难。所以，每当秋季来临的时候，兽人就会出动军队，想尽办法从与其接壤的人类三国边境弄些粮食。对他们来说，这就叫做打秋风。但战事一般不会很大，都是一些局部作战而已。所以，每当秋季来临，米兰帝国、阿斯科利王国、佛罗王国就会集中兵力，在边境与其兽人抗衡，尽可能避免本方的损失。也就有了我们即将参加的边境保卫战。”

    “我们？苏拉难道你也要参加么？”叶音竹惊讶的看着他。

    苏拉得意的笑道，“新生大赛虽然没有我们刺客系，但在行军的时候可是少不了我们这种职业的。一般军队配备的探子都是普通轻骑兵而已。像我们这样的刺客可是军队里最欢迎的兵种。一个好的刺客，能够带给军队很多有用的信息，甚至还可以去刺杀对方主将。作为一年级刺客系的老大，你说我该不该参加呢？”

    “你是刺客系一年级新生的老大？”叶音竹一边说着，嘴角处的笑意却变得更浓了。

    “怎么？不服气啊！在擂台上我未必打得过你。但如果到了地形复杂的地方，你就未必是我对手了。”一边说着，他手中那被刺穿一孔的匕首闪过一道绿光。

    叶音竹心中一惊，绿级斗气，而且是中阶。从斗气强度上来看，苏拉居然还在内斯塔之上，这是他万万没有想到的。

    “苏拉，我弄坏了你的匕首，这个给你作为赔偿吧。”一边说着，叶音竹从怀中摸出一个东西扔给苏拉。

    苏拉抬手接过，那是一个由紫水晶雕琢而成的人形雕塑，奇异的是，雕塑上并没有脸部的样子，表面看去并没有什么特殊，但当苏拉将它接入手中后却惊讶的发现，这紫水晶人像内蕴含着一种非常奇异的元素波动。具体是什么他也感觉不出来。

    “这是什么东西？”苏拉好奇的问道。

    叶音竹道：“下午妮娜奶奶来的时候给我的，说是她从召唤系那边赢来的。叫什么永恒替身傀儡。只需要把血滴在上面，它就能认主了。好像是护身的东西吧。”

    “你说什么？永恒替身傀儡？”苏拉猛的从床上坐了起来。一脸震惊的看着叶音竹。

    “是啊！就是永恒替身傀儡，怎么了？”叶音竹很自然的说道。

    苏拉的声音中多了些颤抖，“音竹，你知不知道永恒替身傀儡是干什么的？”

    叶音竹摇了摇头，道：“具体不知道。”

    苏拉的脸色变得严肃了许多，“永恒替身傀儡又号称不死之身，是低阶神器。它是神器啊！”

    “哦。”叶音竹伸展了一下自己的身体，并没有因为神器二字而惊讶。

    “喂，我说的你听到没有？”苏拉对叶音竹的态度实在有些不满意。

    叶音竹微笑道：“神器就神器吧。它现在是你的了。”

第23章： 神器，永恒替身傀儡（三）

    苏拉全身一僵，目光呆滞的看着叶音竹那清澈的眼眸，他，他竟然将神器送给我。轻轻的摇了摇头，“不，我不能要。虽然我不知道妮娜主任为什么会对你这么好，连神器都赠送给你。但这是你的东西，作为魔法师，你比我更需要它。永恒替身傀儡的作用只有一个，这在神器之中是绝无仅有的，也正是因为这个原因，它才只是低阶神器。但是，它的效用却不比任何神器差。因为，它那唯一的能力就是，免疫一切包括斗气在内的物理攻击。”走到叶音竹身前，他将紫晶人像重新递到了他面前。

    “苏拉，我们是朋友么？”叶音竹皱眉道。

    “当然是朋友。”苏拉毫不犹豫的回答道。

    “既然如此，朋友之间，还有什么你的我的，我的就是你的。送出的东西我怎么能收回。难道你认为我们之间的友情还不如一件神器珍贵么？”叶音竹的声音中已经多了几分愤怒，在他那清澈的眼神中，甚至产生出受伤害的感觉。

    “可是，永恒替身傀儡一旦认主就不可改变，并且会随着主人的死亡而消失。在龙崎努斯大陆的历史上。永恒替身傀儡一共只出现过三个。其中两个的主人都已经死去了。也就是说，这是最后一个啊！它的价值甚至无法用金钱来衡量。”

    叶音竹没有再说话，他的眼神已经恢复了平静，但在平静中却多了几分冰冷，站起身，淡淡的道：“我出去走走。苏拉，希望我回来的时候，它已经认主。”说完这句话，他拍了拍苏拉纤瘦的肩膀，转身走出了房间。

    苏拉整个人都怔在那里，自从认识叶音竹以后，他还是第一次看到叶音竹流露出这样的表情。他知道，自己已经伤害了音竹。晶莹的泪珠顺着两腮流淌而下，“音竹，你真的认为我比什么都重要么？傻瓜，你真的是个傻瓜。”看着手中的紫晶人像，他突然发现，这无比珍贵的神器似乎已经不算什么，至少和他与叶音竹之间的关系相比，这只是一个物品，仅此而已。

    用力擦掉泪水，苏拉笑了，他的笑容很甜，双手捧着那紫晶人像，就像捧着他和叶音竹之间的感情。他知道，自己已经得到了这个世界上最珍贵的东西。毫不犹豫的咬破自己的手指，将一滴鲜红的血液滴在那紫晶人像之上。

    鲜血像滴在海绵上一般，悄然消失。一圈淡淡的紫色光晕从人像脚下的位置升起，眨眼间已经蔓延到整个人像的范围。渐渐的，人像开始发生了变化。紫水晶像是活了一般，一层层紫色的光晕不断蔓延，它的形体也开始发生了改变。

    纤细而修长的身形，晶莹剔透的紫晶人像变了，胸前微微鼓起，精致的五官悄然浮出。一抹红晕出现在苏拉面庞上，鲜血是他与永恒替身傀儡之间的桥梁，那淡紫色的光晕，在紫晶人像完全变成了另一个模样后骤然放大，就像当初紫融入叶音竹身体时那样，融进了苏拉的身体。

    站在别墅外的小路上，叶音竹看着自己居住的别墅宿舍，自言自语的道：“苏拉，不要让我失望。如果我们的友情可以用物品来衡量，那还是友情么？”

    伸出手，看了一眼掌心中纸条上的地址，再看一眼自己的宿舍，腾身而起，在竹斗气的作用下几个腾跃已经消失在路径的尽头。

    召唤系，作为魔法部的重要组成部分，学员宿舍的条件也是非常不错的。但和神音系几乎每人一间小别墅相比还是有不小的差距。只有那些实力强大或者钱多到花不完的学员，在这里才能独自拥有自己的宿舍。马良显然是前者。

    此时，马良正眉头紧蹙的躺在床上，他的头很疼。并不是因为下午过度透支魔法力造成的，而是因为召唤系系主任维埃里足足在这里烦了他一个下午，刚刚才离去。不过他也有些庆幸，庆幸银龙六器中除了银龙血以外的五器都已经认主，否则的话，维埃里说不定真的拿它们去顶永恒替身傀儡的损失了。

    “马良，我来了。”清亮的声音从宿舍外传来，令马良精神一振，赶忙从床上坐起身，“叶兄么？快进来。”

    叶音竹闪身而入，今天马良在试练场上给他的纸条就是这间宿舍的准确地址。

    马良身体有些摇晃着给拉过一把椅子，恳切的道：“叶兄，今天真是谢谢你。我都听说了，如果不是你出手阻止，恐怕我已经被你的朋友干掉了。本来我以为自己能够控制银龙，可谁知道最后那一下还是失控了。幸好你吉人天相，否则我真不知道该如何交代。”

    叶音竹微笑道：“比赛难免有意外。都已经过去了。你叫我音竹吧。”

    看着他，马良也笑了，他突然发现，这位琴宗的传人比他想象的还要可爱，单纯的甚至不会去记仇。

    马良走到窗边向外看了看后，这才转回，低声道：“音竹，真没想到会在米兰魔武学院遇到你。如果我猜的不错，你一定是秦宗主的弟子吧。也只有秦宗主才能教导出你这么出色的高手了。”

    叶音竹笑道：“我算什么高手。那天和内斯塔比赛的时候才刚进入剑胆琴心境界。到是你比我强的多了。今天如果不是有生命守护挡住你的攻击，我早就输了。”

    马良苦笑道：“我用的也同样不是自己的力量。大家都有魔法物品，你的生命守护正好克制了我只能用一次的银龙。好了，我们也别客套。是秦宗主让你来这边的么？”

    叶音竹点了点头。

    马良若有所思的道：“那这么说，学院里已经有三个我们东龙八宗的人了。音竹，以后你做什么一定要小心一点。虽然我不知道为什么院长会为你掩饰越级提升的事，但这样的幸运以后未必会有。作为东龙八宗的一员，今后不论做什么，你都要更加小心。”

    叶音竹有些惊讶的看着他，“为什么？难道我们东龙八宗就见不得人么？”

    马良眼中闪过一道寒光，“当然不是。但我们现在的实力还不够，还远远无法和法蓝七塔抗衡。所以只能隐忍。否则，一旦被当作异端抓走，就不可能活着回来了。”

    叶音竹皱眉道：“我不明白我们和法蓝七塔有什么关系。”

    马良有些惊讶的看着他，“你不知道？难道秦宗主没有给你讲过我们东龙八宗的事么？”

    叶音竹茫然摇头，道：“秦爷爷从来都没对我说过啊！只是说在别人勉强尽量隐藏自己的实力，不要将我们琴宗的事说出去而已。”

第23章： 神器，永恒替身傀儡（四）

    马良沉思道：“不对啊！以你的实力，应该已经可以知道我们东龙的秘密才对。既然你不知道，我也不方便告诉你。以后秦宗主一定会说的。你只需要记住我的话，一切小心，努力修炼，提升自己的实力就行了。我们都在米兰魔武学院，以后就相互照顾吧。哦，对了，棋宗这一代的弟子也已经进入了学院，和我们同年，他是跟我一起来的。就是新生大赛上空间系的主将。不过你们错过了，所以还没见过。改天我把他引见给你。我的伤大概需要养上一周，还好能够赶上今年的边境保卫战，到时候，咱们就可以并肩作战了。”

    走在回宿舍的路上，叶音竹心中不禁充满了疑惑，东龙八宗的秘密究竟是什么呢？为什么爷爷没告诉自己，秦爷爷也没说过。或许，这次爸爸和自己一起离开碧空海就是和东龙八宗有关吧。

    离开碧空海进入大陆已经有一段时间了，叶音竹的心志也正在飞快的成熟着。尤其是当他进入到剑胆琴心的境界之后。

    刚一走到宿舍门口，叶音竹就闻到了一股扑鼻的香气，肚子下意识的发出咕噜一声，他这才觉得自己饿了。

    “音竹，你回来拉，正好吃饭。我都弄好了。”一进门，叶音竹就碰上了正在忙碌的苏拉，被他一把拉了过去。今天的晚饭格外丰盛。四菜一汤，更是有两个肉菜。自从两人住在一起之后，这是最好的一顿美食了。

    “苏拉，你……”

    苏拉微笑道：“我什么？吃饭吧，我可不想听你说废话。看着。”一边说着，他的身体微微一晃，叶音竹只觉得眼前一花，苏拉竟然变得透明了。是的，整个人完全变得透明了。

    试探着伸手去摸，叶音竹骇然发现，自己的手竟然就那么从苏拉身上穿了过去。吃惊的道：“苏拉，你怎么了？”

    苏拉笑道：“傻瓜，这就是永恒替身傀儡的效果啊！永恒替身傀儡一旦使用，就会和主人融为一体，只要受到攻击或者在我意念控制下，随时都可以变幻成这样的虚幻之体，我发现，它不但能够帮我免疫一切物理和斗气攻击，还能令我的速度增加。真是很适合刺客用。”

    叶音竹像个孩子似的用手在苏拉身体里搅和了几下，确实没有任何实体的感觉，“太奇妙了，这真的是太奇妙了。你岂不是无敌了么？”

    苏拉失笑道：“怎么会啊！还有魔法能够伤害到我。魔法攻击可不是永恒替身傀儡所能抵御的，只能依靠我自己的斗气。好啦，先吃饭吧。”说着，他身形一闪，已经从叶音竹手上脱离，眨眼间又变回了实体模样。

    色、香、味俱全的晚餐令叶音竹吃的不亦乐乎，他并没有发现，在他将永恒替身傀儡送给苏拉之后，苏拉的情绪已经出现了不小的变化。眉宇间的神色和看着他时的目光，都变得更加柔和了。

    清晨，当阳光带给米兰学院新的生机时，叶音竹已经早早的来到了神音系教学楼一年级教室。今天是第一天上课，他很想知道，在米兰能够学到什么东西。同时，他早来还有另外一个原因。

    当神音系的美女们陆续来到教学楼时，叶音竹找到海洋和自己同年级的蓝曦、雪玲、孔雀。

    “你们想要什么类型的奖品呢？可惜只有三件，不能一人给你们一件了。”叶音竹有些不好意思的向四女说道。昨天比赛结束之后，弗格森让比赛前三名学系的主将在今天上午去选择奖品。

    四女对视一眼，蓝曦惊讶的道：“音竹，那是学院奖励给获胜学系主将的吧。”

    叶音竹笑道：“我们是整体参赛啊！获得奖励当然要大家平分，我可不能独占。以后不用交学费和宿舍费对我来说已经是很好的奖励了。”

    海洋静静的看着叶音竹，摇了摇头，道：“我什么都不需要，你们商量吧，我先回去上课了。”说完，不等叶音竹再开口，转身就离开了一年级教室。

    孔雀哼了一声，道：“总是那么冷冰冰的，就像谁欠她什么东西似的。我也不要，本公……，我也不缺什么东西。”

    雪玲和蓝曦同时点了点头，雪玲爽朗的笑道：“音竹，你的好意我们心领了。不过，我们真没有什么需要的东西。何况，如果没有你的话，我们都不会参加比赛。为了获得最后的冠军，你付出了多少我们都看在眼里。在比赛场上，如果没有你的照顾，恐怕我们至少也会受伤，那些奖励是你应得的。”

    蓝曦赞同的道：“是啊！音竹，你只要记得有空教我弹琴就好了。”

    “那好吧。”叶音竹有些无奈的道：“那我就随便选了，如果以后你们有什么需要的话，再跟我说。”

    米兰魔武学院的藏宝库如果单以魔法物品的数量来看，甚至不会比米兰帝国皇家藏宝库少。单是各国贵族们的赠送和米兰皇家的奖励就多不胜数。叶音竹、马良和内斯塔在弗格森的带领下经过三重关卡，才通过一个加持了强力魔法防御的大门来到这里。

    弗格森低低的念了一句咒语，关闭了身后的大门。微笑道：“好了，你们现在可以随便挑选。这里有普通的武器和魔法物品，也有不少精品，至于选到什么，就看你们的运气和眼光了。”这里是只有院长才有权力开启的，如果没有他的带领，就算是九级魔兽也不可能闯的进来。

    藏宝库很大，放眼望去，一排排多宝阁林立，大多数物品都闪烁着莹然宝光，当然也有暗淡无光的，看上去令人眼花缭乱。这里的各种元素波动极不规则，给人一种很不舒服的感觉。

    “我的铠甲让叶音竹这小子弄坏了，我就要一套铠甲好了。”内斯塔早就想好了自己的目标，直接朝着左边放有防御物品的宝格走去。

    马良微微一笑，道：“我要一件魔法防御类的宝物，最好还有一件能够在使用魔法时减少法力消耗的。”以他现在的实力使用银龙六器实在勉强，他自然急于寻找适合自己的东西。说完，朝着右边的魔法物品方向走去仔细的寻找。

    “音竹，那你呢？你可以有三个选择。”弗格森向叶音竹微笑道。

    音竹有些茫然的道：“老师，我也不知道该选什么，要不，您替我选吧。”

    弗格森莞尔一笑，道：“那可不行，我要是替你选了。出去后别人还不说我为自己的弟子徇私啊！你自己挑选吧。不过，我可以提醒你一句，有的时候，越不起眼的东西却有可能越珍贵。”

    叶音竹心中一动，道：“老师，那这里有没有琴呢？”琴宗的五张古琴他都丢了，现在手里只有妮娜主任赠送的那张海月清辉琴。不同的琴曲，用最适合的古琴演奏才能起到最好的效果。

    弗格森微笑道：“可能有吧。这里东西太多，我也不记得了。你自己去找吧。我先出去，一个小时后我来接你们。记住，你们只有一个小时的时间。到时候不论选择了什么，你们都必须要跟我离开。不要想多拿东西出去，这里每一样物品都有魔法印记。只有通过我的解除，你们才能将它带出去。”

