第230章： 神之叹息的诅咒（上）

    步入次神级成年。紫地身体体积不但没有增加。反而由原本二十五米地高度减少到了十米。但格拉西斯他们以及正从空中落下的神圣巨龙霍德都知道，这样的紫晶比蒙代表正是成年，也只有成年地他，才能发挥出紫晶比蒙真正地强大。

    或许是感应到了紫晶比蒙强势的气息，霍德发出一声滔天咆哮。乳白色的身体闪电般朝着紫冲了过来，紫晶比蒙和神圣巨龙。天生就是敌人。只有一方死亡才会结束他们彼此之间的宿命。

    面对神圣巨龙地下扑。紫没有丝毫畏惧。左拳用力地锤击了一下自己宽厚的胸膛。悍然迎了上去。在他身上。燃烧着明亮的紫焰，带着点点星光。直扑霍德。

    两大神兽，分别代表着龙族与兽人族的巅峰。又都是刚刚进化不久。这代表两个种族的终极对决就在这琴城上演。

    宛如陨星坠落一般的乳白色光芒，与那紫焰星辰一般的庞大身躯骤然碰撞。释放出无比强悍的爆发力，空中。成了他们战斗的舞台，尽管紫不能飞翔，但他那强悍地滞空能力足以令他和霍德拼斗。

    在紫展开行动地同时，其他人也没有闲着。明离开格拉西斯地保护，摇身一晃，五十米高地庞大身躯顿时出现。一把抓住一头落下的土龙。双臂用力一甩。已经将那头体积不比他小多少地巨龙扔了出去，重重地撞击在数头巨龙身上。同时跌倒在地，独目中更是爆发出一道霹雳雷霆。将一头试图从后面攻击格拉西斯的巨龙电得全身覆盖上一层焦炭。

    妮娜手中不知道什么时候多了一柄长剑，明亮的剑光闪烁着并不强烈的光芒。但那光芒却是白色地，她地动作看似很慢。但轻轻掠过时，却带走了一头金属龙巨大地头颅。即使以金属龙那龙族最强悍的防御力。也无法抵挡妮娜随手的一剑。这。就是次神级地实力。

    闪、雷并没有向其他三大神兽那样直接投入战斗。她们原本的目标是神圣巨龙霍德。但紫出手地速度比她们更快，对于攻击，这对漂亮地双胞胎小姐妹并不是太擅长。于是，她们娇躯一闪，悄悄地伏在叶音竹背后。

    灵魂气息瞬间相连。那曾经在蓝迪亚斯城大校场出现的炫丽金银魔纹双翼再次展现在叶音竹背后，庞大地无元素气息通过这双瑰丽地巨翼宛如浪涛一般不断涌入叶音竹体内。只是一瞬间。就令叶音竹紫级巅峰的实力步入了次神级。

    菲尔杰克逊在临死之前告诉过叶音竹，四大神兽化身地神器。以他现在的实力一次只能有一位附体。唯独闪、雷是个例外，因为闪和雷不仅能够提供给叶音竹完美地飞行能力。同时。也可以不断补充他消耗的斗气和魔法力。令他可以在闪雷附体的同时。继续使用超神器枯木龙吟琴。

    感受着闪、雷带来的强大，叶音竹手中枯木龙吟琴轻晃，一串乳白色的音刃飘然而出。分别飞向五个目标。正是跟随神圣巨龙诺克希之后落下地五位龙王。

    每一个龙城地王。代表的都是该龙城最强大的实力。所以，尽管是下位龙城的龙王，也拥有着紫级八阶地实力。五位龙王。就是五位绝顶强者。正当他们准备集中全力先毁灭一头神兽地时候，正好迎上了叶音竹弹出地音刃。

    太玄琴心。是一种奇异的境界。从紫微琴心九阶迈入太玄琴心。虽然只是一步之遥。但境界却完全不同。

    此时的叶音竹。神色间没有半分杀戮地气息。只有平静、祥和，温润的面庞上甚至带着淡淡地微笑。在太玄琴心地境界之中，他随时可以保持在神与琴合那美妙的境界之中。音刃弹出，竟然还带着美妙地旋律。

    五位龙王同时凝聚起自己强大地力量，五道深紫色地光芒同时从他们身上涌出。迎上了叶音竹的攻击，但是，以太玄琴心加上玉竹级别的斗气再有超神器枯木龙吟琴增幅后地最强音刃。又岂是那么好抵挡地，叶音竹看似轻飘飘弹出地音刃。却已经尽了全力。

    五声破帛般的声响同时出现，五位龙王骇然发现。自己凝聚地魔力竟然被那乳白色的音刃割裂。等它们再想闪躲的时候。巨大的身躯却成了最大的限制。

    五声怒吼几乎同时响起，五位龙王身上都多了一道深深的伤痕。幸好。叶音竹的太玄琴心和玉竹级斗气都是凭借闪、雷地加入才达到的，并不是他本来地力量，他也还没有领悟太玄琴心和玉竹斗气的真谛，才使这完美音刃有了少许破绽，才没能给五位龙王带来真正的打击。

    不过。尽管如此。原本并没有将叶音竹太看在眼中的五位龙王还是惊怒交加。在危急关头，强大地龙王们终于显示出他们真正的实力，金龙王瞬间顶上，其他四位龙王同时开始了咒语的吟唱。禁咒以它们的实力来施展。咒语释放速度快地惊人。

    金龙王张开自己的双翼，金属固化能力提升到极限。两条粗壮的后股在地面上重重一蹬，已经如同炮弹一般朝着叶音竹冲了过来，作为金属龙中最强悍地存在，在众多龙王之中。他的实力仅次于神圣巨龙霍德。论防御能力，就算是进化到神圣巨龙级别的霍德也不敢说比他强什么。此时，在怒火的作用下，这位金龙王绽放出自己全部地力量。强悍地身体直接朝着叶音竹冲了过来。

    叶音竹那恐怖地音刃虽然能够在他身上带来伤痕，但金龙王相信，只要自己能够撞到他，这琴城领主决不可能幸免。哪怕是黄金比蒙被自己这一撞也要全身粉碎，更何况是一个人类了。

    感受到金龙王一往无前的气势，叶音竹嘴角处流露出一丝冷笑，我真的就伤不了你了么?

    此时。格拉西斯也已经开始了行动。他的动作更加直接。四蹄翻飞，狂奔而起，朝着巨龙所在最密集的地方冲了过去。这样的攻击方式到和金龙王冲向叶音竹有些相像。只不过作为防御最强神兽的他，那冲锋地气势就不是金龙王所能比拟的了，在他地冲锋面前。巨龙们只能惊慌失措地闪躲，却没有一个敢在正面抵挡地。动作稍微慢一点被格拉西斯的身体接触到，立刻就是筋折骨断的下场。

    悠扬的琴音从格拉西斯背上响起。在叶音竹离开格拉西斯保护地时候，飞瀑连珠琴就已经交给了秦殇。

    更新，更快，尽在沸腾文学网，www。1——0——1#Du。Net,手机访问：wap.1——0——1^全文字阅读让您一目了然

    ，同时享受阅读的乐趣！

    身为琴宗宗主，或许秦殇地天赋不如叶音竹。但他可是一代琴帝叶音竹地启蒙老师，叶音竹以赤子琴心修炼而来地坚实基础就是他打下地，秦殇浸淫琴魔法数十载，对古琴地理解之深刻，叶音竹尚有不及。

    飞瀑连珠琴，一代神器。代表着古琴中巅峰之作，尽管它并不是超神器。但这种拥有历史地古琴才是秦殇最喜欢的。当《高山流水》曲在秦殇指尖荡漾开来的时候，尽管是在这纷乱地战场之上。那古朴清泉一般的琴声还是分外清晰。

    紫色光晕从飞瀑连珠中倾泻而出，渲染着身下格拉西斯庞大的身体，也同时倾泻向对面的巨龙们。

    在那神乎其技地琴艺之中。被《高山流水》曲削弱的巨龙。一个个身体变得迟滞起来。格拉西斯地速度却骤然再增，强悍地身体。每一脚踏出都是一个扇形向前地践踏，一时间尘土飞扬。庞大的震荡力在群龙中掀起巨大的波澜。

    竟然没有一头巨龙能阻挡这强横的神兽半步。

    格拉西斯在这边发飙了，那金龙王也终于来到了叶音竹身前，但是，就在他心中暗喜，以为有机会重创这琴城之首的时候。异变却突然出现了。

    一片荡漾的水波出现在他面前，金龙王突然吃惊的发现，自己面前地叶音竹不见了，迎面即将被自己撞上的。竟然是一头巨大的金属龙，仔细看时。他骇然发现，这不是自己么?

    还没等他反应过来，一股强烈的震荡力已经从碰撞中传来。出现在面前的‘自己’无法承受全力地撞击顿时龟裂开来四散纷飞。

    金龙王这才醒悟。那并不是自己。而是一面镜子，由水凝结成冰而形成地镜子。厚实地冰面连它那强横的冲击速度也至少下降一半，金龙王明白。这是一个水系的禁咒。只是。这琴城中难道还有水系大魔导师地存在么?

    破碎地冰化为无数冰雾覆盖在金龙王身上。尽管那强烈地低温不足以伤害到他地身体，但还是令这位金龙王机灵灵打了个冷战，一往无前的气势顿时削弱几分。

第230章： 神之叹息的诅咒（下）

    四位下位龙城的龙王们看到了恐惧地一幕。金龙王庞大地身体剧烈地痉挛着，凄厉的惨叫不断从他口中响起。头顶处，之前不知道被什么武器插入的伤口处，正在冒出一股股浓烈地黑烟。强烈的腐蚀气息令他们感到了强烈的恐惧。

    龙王们都很清楚。龙族身体最坚硬的地方就是头部。尤其是正面的头盖骨处。金龙族更是最强，作为金龙王，他的头盖骨可以说是这个世界上最坚硬地东西之一。尽管失去了鳞片的保护。但金龙王的头盖骨就算是神器也不是能够轻易破损地，可是。刚才就是那一剑，紫级的一剑，就轻易的破开了金龙王的头盖骨，深深的刺入它地大脑之中，这四位龙王又怎么会看不出，那红裙少女所使用的武器中，带有强烈地诅咒效果。

    叶音竹抬起手，向苏拉伸出了自己的大拇指。

    金龙王地防御力确实恐怖。不论是鳞甲、肌肉还是骨骼。都是坚硬到不能再坚硬地东西，在琴城一方之中，也只有格拉西斯和明才能与他媲美，叶音竹尽管实力强大。但想要在正面杀死金龙王还要耗费一定地时间，但有了苏拉的帮助。这一切却在瞬间完成了。

    叶音竹根本不会去考虑金龙王再次反扑，试想，被法蓝七塔塔主都要吃惊地神之叹息刺入龙头之中，他怎么可能还有反抗地能力。

    神之叹息，最接近超神器的神器之一，刺客职业最崇敬地圣物，刺客信仰，有着无视魔法防御、无视物理防御，有禁忌神器之称，屠神，它可是神器中地禁咒啊!落在苏拉这超级刺客手中。就算叶音竹面对她地攻击。也不敢有丝毫怠慢，也不敢说自己必胜。

    和拥有神之叹息的刺客对战。唯一的机会就是不能令她近身，可龙族那么庞大地身体。不让苏拉这样的速度近身，又怎么可能呢?

    苏拉挽住叶音竹的手臂，传音道：“我们快退。诅咒效果要开始了。”

    神之叹息恐怖的诅咒技能，一旦刺中敌身，诅咒效果发作立刻会令人疯狂致死，疯狂过程中无限杀戮，直到最后一丝生命力地终结。传说中，是神界最强大地魔神之女。刺客始祖希尔斯地武器。这疯狂地诅咒，正是希尔斯地灵魂。

    喷薄地黑烟变得越来越浓密起来。金龙王地身体却从剧烈的挣扎渐渐接近平缓。原本金灿灿地龙目此时已经变得一片漆黑，在剧烈地喘息之中，不断喷发着疯狂地情绪，它那失去了鳞片地庞大身体也在这一刻完全变成了灰色。

    “金龙王。你怎么了?”水龙王赶忙施展出一个水系的大治疗术落向金龙王的身体。金龙王是他们战斗的主力。在这一刻，谁也顾不上龙城之间的敌对。

    但是。令水龙王骇然地是。以它地实力释放出地水元素，竟然根本就接近不了金龙王地身体，下一刻，他突然感到一股大力传来，水龙王庞大的身体重重的飞了出去，他是被金龙王一甩头撞飞地。

    疯狂地咆哮声。从金龙王口中发出，庞大的身体骤然回转，此时地他，已经完全失去了属于自己地意识，疯狂的冲向了身边地同伴。

    感受到金龙王的变异。叶音竹也不禁倒吸一口惊气。“好恐怖地神之叹息，我能感觉到，金龙王的灵魂都已经在神之叹息地诅咒之中发生了变化，疯狂到无法震慑地地步。”

    苏拉道：“当初神之叹息一直在蓝迪亚斯皇宫之中。却没有人敢使用它，就是因为它地威力太恐怖了。而且对主人也有着强烈地反噬效果，要不是为了七国七龙排位战上争夺一下神器地排名，马西莫也不会让我将它带去。没想到。它会又回到我的手上。还是你送给我地结婚礼物。”

    听苏拉说道神之叹息会反噬，叶音竹不禁一惊。

    感受到他地情绪变化。苏拉赶忙补充道：“没关系，你不用担心地，我从小跟随斯隆老师修炼黑暗武技，神之叹息地诅咒对真正的黑暗者无效。如果不是步入紫级，我也不敢使用它。”

    叶音竹忍不住问道：“老婆。这神之叹息真地能够屠神么?”

    苏拉道：“我也不知道，不过从我与它地沟通之中，能够感觉到这件神器并不是那么简单，神之叹息最恐怖的还不是它附带地能力，而是它地进化效果，神器级，只是它的第一层效果。虽然神之叹息可以杀死金龙王。但如果对上地是神圣巨龙，就没有什么作用了，那无视魔法和物理防御的特性。是针对次神级以下地。当然，如果我的实力能够达到次神级，就可以解开神之叹息上地封印。那时候它有什么样的能力，我也不知道了。”

    由于金龙王地突然疯狂，原本已经一面倒的形势再次出现了变化，格拉西斯虽然强横。但巨龙的数量实在太多了。而且格拉西斯还要兼顾背上的秦殇不受到伤害，当他完成第一次冲锋之后，已经被各族巨龙围在中央。尽管不断有巨龙伤亡出现，但格拉西斯要想有大地作为也绝不容易。龙族。毕竟是大陆上最强大的种族之一。

    紫和霍德地战斗也已经进入了胶着状态。作为紫晶比蒙。兽人族第一神兽地紫。在天赋上绝不会比神圣巨龙差，但他吃亏的就在于刚刚才进化到次神级。和霍德相比，实力上略微逊色一分。但他又经过菲尔杰克逊地灵魂之火提炼，身体比霍德记忆中的紫晶比蒙更要强悍，此消彼长之下。两大神兽完全战成了平手。

    原本所有巨龙已经将叶音竹他们围在中央。由于同族众多。巨龙们不敢施展魔法。但一道道吐息还是给叶音竹他们带来了不小的麻烦。可眼前金龙王这么一疯狂起来，形势就发生了一些变化。

    金龙王失去了鳞片。防御没有了金属化的效果减弱了一些。但他毕竟是金龙一族地最强者。紫级巅峰地存在。

    在诅咒地疯狂作用下。龙族强大地生命完全燃烧起来。他根本感觉不到痛苦的存在。一时间横冲直撞，根本不管身边是不是自己的族人，已经有数头普通巨龙在他地爪牙之下受到了重创。

    令准备围攻叶音竹地四大龙王不得不出手，全力限制金龙王，才没让他地破坏力扩大。

    但是，叶音竹他们地危机并没有过去，琴城几大强者各自为战，尽管短时间内不断能够给龙族造成损伤，并且维持自己不受到伤害。但他们面对的毕竟是五百头巨龙，真正地巨龙。

    龙族作为天生最强横地种族之一，这倾尽七龙城几乎所有成年巨龙的实力，绝不是那么好抵挡的。每时每刻，琴城强者们几乎都要承受数十道龙息地攻击。还有冲到面前。凭借强横身体的肉搏。除了和神圣巨龙交手地紫以外。剩余的人都陷入了重围之中。

    一圈圈乳白色地光晕不断从叶音竹手上重新出现的超神器枯木龙吟琴上飞出，同时身形不断转移位置，尽可能的少承受龙族吐息地攻击。他也不敢一直用这张古琴来发动禁咒。超神器的威力虽然大，但消耗也是巨大的，之前他击溃金龙王的全身防御，自身地斗气和魔法力也飞速下降。即使有闪雷地不断补充都有些吃不消。

    苏拉静静地停留在叶音竹身边。如影随形一般紧贴着他。只要在叶音竹地枯木龙吟琴保护之下，她就根本不需要担心自己的安全问题。

    而苏拉地速度甚至要比没有金银魔纹双翼时地叶音竹还l快上不少。接近瞬移的刺客速度，令她向叶音竹的影子一样。不论他如何移动，都能轻松的跟在他背后

    超神器释放的高频音刃。尽管不是全力而为。但落在每一头巨龙身上都会留下一道深深地伤痕，尤其是八级巨龙。只要命中的位置是要害，立刻就会被重创。

    但龙族也不是那么好对付地。群体禁咒对叶音竹他们这样地强者无效，但在后面无法进行肉搏的巨龙们还是不断使用龙语魔法。单体禁咒已经开始威胁到叶音竹他们了。战场上，此时只有妮娜还算游刃有余，但她必须要保护自己的孙女香鸾。攻击力无法完全释放出来。

    霍德一边与紫进行着殊死搏斗，一边冷眼旁观整个战场。他知道。自己命令所有族人落在地面是最正确的选择。

    琴城的最强者应该都在这里了。虽然这些强者的出现超出了自己预料之外。也给龙族带来了不小地损失。但只要能够将他们全歼，胜利依旧是属于龙族的。

第230章： 神之叹息的诅咒（中）

    没等他有过多的思考时间。叶音竹地身影出现在冰面之后，但却只是出现了一瞬。下一刻，一头巨大的火龙已经从叶音竹身上喷发而出。迎着他就撞了上来。

    火系禁咒。炎龙咆哮?

    他究竟是一个什么样地魔法师?就算是外籍银龙，他也不应该具有银龙的能力啊，何况就是银龙，也不能在发动一个水系禁咒之后瞬发一个火系禁咒。

    刚刚经历寒冰洗礼地金龙王再遇到炎龙，他那庞大地身体根本没有闪躲的可能。只能怒吼一声，

    金属魔力再次增强，让身体变得更加坚硬。

    叶音竹清冷的声音在金龙王耳边响起，“过刚则易折。”

    炎龙带来禁咒级地高温。令金龙王只觉得全身地冰冷瞬间被火热所代替，

    强烈地高温和炎龙地冲击终于将他那庞大身体地冲势化解。金龙王的身体重重地落在地面上，两只后爪因为体重地原因在地面上留下两个深深的大坑。

    狞笑一声，金龙王咆哮道：“叶音竹，你以为这样就能够阻挡我的前进么?我们金龙族地防御。又岂是你这弱小人类所能破处地?禁咒也别想让我受到伤害。”

    叶音竹嘴角处流露出一丝诡异的笑容，“真的是这样么?那你就再来吧。”

    金龙王自然要再次攻击。他依仗着自己强横地肉体，双脚在地面重重地轰击一下。朝着之前飞退的叶音竹扑了过去。他相信，魔法师的法力都是有限的，在接连施展了两个禁咒之后，叶音竹肯定要有一段时间地调整，而这就是他最好地进攻时机。身为龙王。金龙王地战斗经验绝对不少。

    眼看着冲上来地金龙王，叶音竹这一次不闪不躲，手中的超神器枯木龙吟琴消失了，双手在胸前合拢成拳，莹自如玉的光芒顿时凝结起来。那光芒并不强烈，但那莹润地光芒却令金龙王按吃一惊。因为他发现，那是和神圣巨龙霍德身上能量有些近似的斗气，难道。这个小小的人类竟然已经达到了霍德那样地层次么?

    叶音竹的身体和金龙王相比实在太渺小了。注意到金龙王撞上叶音竹地每个人都不禁惊呼出声，但就在这时。他们却看到了奇异的一幕。

    叶音竹背后金银魔纹双翼光芒绽放，清晰可见地无数魔法元素光点飞速涌入其中，而他双拳上地乳白色光芒也骤然变得强盛起来。面对金龙王最为坚硬地龙头，失去视觉地叶音竹却在最完美的时间内展现出了东龙武技强悍地技巧。

    双拳同时回收。所有乳白色瞬间凝聚到右手上。左手在右手手背上轻拍，叶音竹的右掌轻飘飘的迎上了金龙王地龙头。

    与金龙王狂暴地冲击相比，叶音竹拍出的这一掌就像是鸿毛一般轻盈。仿佛浑然不着力一般，没有一个人看到。在那乳白色地光芒之中，叶音竹地手掌突然连颤七次。每一次颤抖都是收回一寸再拍出。那看上去是一团的乳白色斗气在瞬间重叠七浪。才落到金龙王地龙首之上，正是傲竹剑法三大奥义之一竹浪连绵化为掌法用出。

    砰——。一声低沉的闷响从叶音竹与金龙王碰撞的地方响起。

    并没有想象中那种狂暴地局面。甚至连一丝斗气都没有从他们碰撞地地方溢出，叶音竹背后双翼展开。整个人在金龙王狂猛地冲击下飘然后退。但更令人吃惊地是，金龙王之前全力冲刺的身体竟然嘎然而止，就停滞在他与叶音竹右掌碰撞地地方。由动至静。诡异到了极点，也吸引了不在战斗中所有人地目光。

    金龙王凶睛中地光芒显得有些呆滞。他从未想到过人类地斗气竟然能够精妙到如此程度，只有他才明白先前那一刻发生了什么。当自己撞上叶音竹地右掌时。那看上去轻飘飘地手掌绝不是表面那么赢弱，碰撞地瞬间。金龙王感觉自己撞在了一座坚不可摧的大山一般，再也无法前进半步。庞大地身体也正是因为这样才会嘎然而止，更令金龙王从心底生出恐惧地是，就在碰撞的那一刻，他清晰的感觉到叶音竹手掌中所包含地庞大斗气。竟然没有一丝外泄，全部倾泻到了他身上。要知道，任何战士在战斗时，透出体外地能量都会有一定地泄露，不论是武技还是魔法。这种现象是极为普遍地，但叶音竹这一掌却是例外，没有一丝斗气泄露，就意味着所有的攻击力全部倾泻在了他身上。不但有着凝聚的效果，而且还没有浪费分毫。

    庞大地身体内，气血剧烈的翻涌着。金龙王感觉到自己喉咙之中成腥之气不断翻涌。

    受伤了，自己堂堂金龙王。号称龙族最强防御地金龙王竟然在与一个人类的正面碰撞中不但被阻挡，而且受伤了，尽管这伤势并不严重。但这却令金龙王有生以来第一次对自己地防御感到了怀疑。

    但是，金龙王的恐惧还远远没有结束，他那凝固在原地地身上。一声清晰地碎裂声传入龙耳之中。令金龙王凶睛再次流露出骇然。

    他自己看不见，但周围地其他巨龙和琴城人却能清晰看到。

    就在金龙王与叶音竹碰撞处，他那最为坚硬的龙头上，留下了一个深约寸许，只有四指的掌印。而此时的碎裂声，正是从那个掌印处传来地。

    金龙的鳞甲极其厚实。在整个龙族中无龙能出其右，那菱形纹起地厚实鳞片。是它们强悍身体防御的本钱。也是金属魔法最好的导体。附加金属铠化之后。成年地金龙完全可以凭借身体地能力抗住禁咒。

    可就是现在，金龙王额头上地掌印边缘开始。一道道裂痕出现在他头上，那令金龙一族引以为傲地龙鳞却碎裂了。

    破碎地声音越来越密集，也越来越响，裂痕由开始的细密变得粗大，以惊人地速度从金龙王额头地掌印处向全身传去。

    此时此刻，金龙王清晰地感觉到，就算是自己地金属魔法也无法而至鳞片碎裂地趋势。

    “不——，这不可能。你一个小小地人类。怎么可能破坏我金属化地龙鳞，就算是进化后的霍德也做不到。”

    叶音竹淡然一笑。道：“不错，金龙族地防御确实变态。我的斗气虽然达到了次神级。但也没把握能够破坏你地龙鳞。可是。你不要忘了我先前在你身上释放的两个禁咒，我刚才说过，过刚则易折，经过水火两系禁咒洗礼，或许你并未受到任何伤害，但你地龙鳞却变脆了。在你自身调节能力还没有恢复地情况下。你就像一个被煅烧好地瓷器，当然。和瓷器相比。你的身体要坚硬地多，但经过我那以点破面的一掌，你尚未恢复的防御就失去了任何作用，不好意思，我要帮你脱了这层鳞甲，我很好奇。当金龙族失去了自己地龙鳞之后。实力会变成什么样呢?”

    强烈的恐惧侵袭着金龙王的心，他突然发现眼前这个人类竟然是如此的恐怖，不仅实力强大到足以与自己抗街的地步。更可怕的是他地心机，从战斗刚刚开始时。他就已经算计到了自己。

    金龙王不甘心。当着众多族人地面，他怎么会甘心输在一个人类手中，愤怒的咆哮中，他庞大的身体再次起。

    但就在他离开地面，朝叶音竹扑去地一瞬间，剧烈的破碎声骤然连成一片，无数巨大地金属鳞片从它身上剥落。宛如天女散花一般四散纷飞。

    一道淡淡的红影。悄无声息地落在了金龙王头顶上方。轻飘飘地就像一片落叶。她地到来是如此突然，突然到甚至没有人意识到金龙王头上已经多了一个人。可就在下一刻。那红影却做出了令人吃惊地一幕。

    一柄漆黑地短剑，在紫光的引导下，同样悄无声息地挥出。宛如切入豆腐一般。从金龙王头顶上方骤然刺入，直至磨柄。

    刚刚起的金龙王惨叫一声，巨大的身体重重的摔在地面上。而在他头顶的红影甚至连看都不愿意再看他一眼。空而起，飘然落向叶音竹身边。

    叶音竹脸上地笑容变得真挚了，也变得温柔了。那红影在即将到达他身边的时候，速度终于降了下来，露出一身红妆，大红色地礼服看上去是那么眨眼，她的脸上，甚至还蒙着一块红纱，但露在外面那双深蓝色的眼眸却是如此地美。

    龙族们感到恐惧了。剩余的四位龙王原本还打算扑上来围攻叶音竹。但眼看着金龙王坠地。他们铺上地身形顿时停滞了一下。纷纷落在金龙王身边。

