第231章： 裁决神力与星辰激光斩（上）

    于疯狂的金龙王，霍华德根本连理都三个是他的人，此时已经向金龙王下了死手。金龙王和黑龙王一直同气连枝，与霍华德对抗多年，趁着这个时候把龙族中对自己反抗最大的声音毁灭，也算是一个不错的机会。所以，之前黑龙王被寂灭之炮一炮轰下云端的时候，霍华德就已经在偷笑了。他现在也不着急和紫决出胜负，凭借着神圣巨龙的强悍拖住他认为叶音竹一方最强的紫，他相信，用不了多长时间，龙族就能取得真正的胜利。

    唯一令霍华德有些疑惑的是，先后被两轮魔导炮阵轰中的族人们都去了哪里。虽然从高空坠落对他们会有不小的伤害，但龙族的身体何等强横，尤其是三大上位龙族，它们都有着重重办法可以减弱自己坠落产生的冲击力。决不可能死亡的，但从战斗开始直到现在，他却没有看到一头被轰落的族人赶过来。

    红色的身影仿佛死神带来的血光，再一次从叶音竹背后闪出，红影闪过，又是一头巨龙惨叫着倒了下去，在浓密的黑烟之中，周围的龙族都知道，下一刻这个族人就会变成他们的敌人。无奈之下，只能用最快的速度将受创的族人彻底毁灭。

    隐藏在叶音竹身后，苏拉成了叶音竹身边最强的凶器，每使用一次神之叹息，苏拉都需要时间来调整状态，将神之叹息上传来的反噬气息化解。在真正地战场上。像她这样最顶级的刺客本就是一击不中，远遁千里，一击命中，同样也要飞速离开战场。

    神之叹息就像叶音竹手中的枯木龙吟琴，威力巨大，但消耗也是巨大的。不过。苏拉却完全不需要像其他刺客那样，一击之后立刻逃离。凭借着她的速度，就算巨龙也无法追赶。但那也是消耗。

    此时，苏拉根本不用担心龙族的追击。神之叹息锋芒闪过，她立刻就退回叶音竹背后，依靠着自己男人强悍地实力，舒舒服服的休养生息。积蓄足够的力量再发动下一次攻击。

    神之叹息的力量太恐怖了，此时。在这禁忌神器面前，已经倒下了十余头巨龙。除了开始地金龙王之外，剩余的都是下位龙族，以它们的龙鳞。根本无法阻挡神之叹息的锋锐。也正是这些在神之叹息诅咒下疯狂的巨龙，成功地帮叶音竹拖住了龙族的攻击，否则，只要面对数十个单体禁咒地同时攻击，就算是他也要灰飞烟灭了。

    “音竹。我们怎么办？”苏拉有些喘息的声音从背后传来，先后刺杀十余头巨龙，她的斗气已经消耗过半。每一次使用神之叹息地时间也变得更长。

    叶音竹沉声道：“开启你的永恒替身傀儡，跟紧我。坚持住，援军就要到了。”

    苏拉答应一声，大红色的身影顿时变得虚幻起来。凭借着两大神器的威力和叶音竹的保护。她地安全没有任何问题。

    就在叶音竹话音刚刚落下的同时，巨大的轰鸣声再次响起。接近二十道粗大的紫光重重地轰击在龙族密集的阵营之中。全方位魔导炮的冷却时间又一次到了。尽管因为是在琴城内部，无法令所有魔导炮同时发威，但这十余门魔导炮至少打断了数十个正在准备地龙语魔法。也令不少下位龙族受到了创伤。使不利的局面暂时得到片刻地缓解。

    轰——，金龙王巨大的身体如同推金山倒玉柱般重重的跌倒在地。这一次，他永远也无法再爬起来了。

    强横地生命力令他的疯狂一直坚持到现在。在四大龙王地不断攻击中，终于丧失了生命。尽管他死了，但在最后关头，风龙王的一只龙翼依旧被他临死一击生生扯断，受到了不轻地创伤。

    霍华德狠厉的声音响起，“先杀了叶音竹再说。”叶音竹既然是这琴城地领主，自然也是所有人的主心骨，战场上的局面他看的很清楚，对龙族杀伤最大的，就是叶音竹和苏拉的联手。而且两人速度奇快无比，巨龙们的单体禁咒很难锁定他们，再这样下去，龙族的损失会更大。

    包括强忍剧痛的风龙王在内，四大龙王同时朝着叶音竹他们的方向扑了过来，四个单体禁咒几乎在第一时间就已经准备完成。

    龙王级别的实力自然不是普通巨龙能够相比，尽

    和叶音竹地速度够快，但他们的身体还是第一时间被定。

    一声冷笑出现在叶音竹嘴角处，想对付我么？先对付你们自己地族人吧。

    手中超神器枯木龙吟琴突然响起一连串诡异地声音，一圈圈乳白色的光晕飞速扩张开来，此时，围在叶音竹和苏拉身边攻击的，都是下位龙族，大都不过是八级的实力而已。

    与叶音竹增幅后达到的次神级力量相比，它们有着巨大的差距，铿锵有力的琴声，宛如无数利刃一般，直刺他们灵魂之中，这一次，叶音绣不惜耗费法力，全力爆发，枯木龙吟琴在他的精神控制下漂浮在面前，双手八指在琴弦上宛如虚幻一般掠过。

    肃杀的琴音在布伦纳山脉中回荡，为了保证琴曲的威力，一个乳白色的光环从叶音竹身上蔓延看来，范围只控制在身体周围数百平方米内，笼罩了十余头巨龙。

    琴魔法的特性就在于范围越大效果也随之减低，而凭借神音光环控制在一定范围内的琴曲，却能够将威力发挥到最大程度。

    《龙翔操》，琴宗九大名曲中最霸道的《龙翔操》再次出现，这一次，弹奏它的叶音竹是次神级的实力，释放它威力的，更是最强的超神器枯木龙吟琴。

    尽管八级巨龙的精神力相当庞大，但在这一刻，当琴曲展开，四大龙王魔法还没有施展出来前，围着叶音竹的十余头巨龙身体同时变得僵硬了。

    由于它们的停顿，后面跟上的巨龙撞在身上，顿时倒了一片。

    叶音竹虽然凭借神音光环将琴曲的威力控制在一定范围内，但这一次他却并没有限制声音的传播，四大龙王自然也听到了琴曲。尽管没有遇到琴曲真正威力笼罩，但它们眼中的神色却全都变了。

    超神器枯木龙吟琴，以最好的龙魂木核心为体，神圣巨龙角、龙牙，以及上一代七龙王龙筋融合铸造，再加上神圣巨龙诺克希的灵魂作为琴魂，天生就对龙族有着强烈的克制。

    加上这首爆龙之曲，无疑成为了龙族克星。

    当初，就是因为这一曲《龙翔操》叶音竹才被银龙族盯上，此时，霍华德才真正体会到了琴帝的实力。

    四大龙王的身体同时一滞，他们骇然发现，自己正在准备的单体禁咒在琴音之中竟然被硬生生打断，一股难受到极点的感觉瞬间传来，它们再也顾不得自己的族人，飞速向后退去。

    霍华德咆哮的声音响起，“快退开。”

    不过，他的提醒终究还是晚了一些。琴城的面积虽然很大，但五百多头巨龙争先恐后的发动攻击，还是显得拥挤，在霍华德声音传来的同时，退开的只有叶音竹和苏拉而已。

    前所未有的巨大轰鸣响彻山谷，这一次的轰鸣，甚至可以和魔导炮齐发相比，剧烈的爆炸力别说是巨龙，就算是千米外的山岭巨人明都被掀的翻了个跟头。

    刹那间，破碎的龙体四散纷飞，龙族庞大的身体一旦爆炸，所产生的效果和覆盖的面积都是恐怖的，强烈的爆炸力，覆盖了接近五十头巨龙所在的位置。

    被《龙翔操》影响的十余头巨龙全部爆炸，距离它们最近的二十余头巨龙身体被骤然掀飞，被炸的全身血肉横飞，就算不死也受到了重创，稍微远一点的巨龙也在巨大的爆炸力作用下伤痕累累。

    这转瞬之间发生的一切，震惊了整个龙族。

    叶音竹搂着苏拉高高的飞翔在半空之中，连他自己都没想到《龙翔操》用在真正的巨龙身上会产生如此恐怖的效果。

    胸前微微有些起伏，此时叶音竹的脸色也渐渐变得苍白了。超神器枯木龙吟琴已经重新回到他的心脏之中，除非他的能量能够恢复，否则在这场战斗中已经无法再使用这件超神器。

    尽管闪雷不断将自身的能量和外界的魔法元素凝聚到叶音竹身上，但他本身毕竟还没有达到次神级的层次，过度的消耗已经令叶音竹消耗超过六成。

    如果琴城真的只有叶音竹他们这几大强者的话，今天这场战争的胜利一定还是属于龙族的。

第231章： 裁决神力与星辰激光斩（中）

    竟，现在拥有完整战斗力的巨龙至少还有接近五百头翔操》强悍的威力令龙族又一次陷入混乱，但只要他们能够调整过来，倒霉的就要是叶音竹他们了。

    战争巨兽格拉西斯和山岭巨人明，此时身上都已经多处伤痕，他们的目标最大，也是龙族打击最大的对象。要不是凭借着强悍的防御力，他们庞大的身体早已经在众多龙族的围攻中倒下了。此时也到了岌岌可危的程度。

    飞翔在半空之中，叶音竹并没有停顿，一手怀抱着苏拉纤细的腰身，一只手召唤出了自己的九霄环佩琴。没有了超神器枯木龙吟琴，对龙族的伤害自然会小的多。但此时，叶音竹天人合一的境界却已经感受到了令他兴奋的存在。

    琴曲在单手中奏响，飘渺琴音化为一圈淡淡的白色光环在空中散开。这一次，叶音绣尽可能将琴曲的威力扩散在琴城上空，遥遥笼罩着下方的龙族。

    琴曲依旧是那一首《平沙落雁》，没有超神器的辅助，琴曲的威力无疑下降了不少，但此时的龙族也不是刚来时那样的强悍了，超过半数的上位巨龙都已经坠落在布伦纳山脉群山之间，在《平沙落雁》的作用下，至少在叶音竹的能力还够演奏的前提下，巨龙们想要飞起来就变成了一件极其困难的事。

    铿锵有力的声音大面积传来，不远处的半山腰上，一队钢铁战士飞速赶来。在奔跑地过程中，这些钢铁战士们摘下了背后巨大的弩机，与自己的身体连成一体，弩弓拉开，那足有手臂粗细，数米长的巨大破魔箭已经装上。

    一百名地精撕裂者在距离主战场八百米外停下了脚步，阵型一字排开，手中的巨弩遥指龙族阵营，一百支巨大的弩箭上。闪烁着森幽寒光。

    令龙族发现他们存在的，是那一声剧烈的嗡鸣，一百名地精撕裂者几乎同时扣动扳机，发射了第一轮攻击。

    或许因为太过强劲的远古，当这一百根破魔箭发射地同时，空气竟然都变得扭曲了一下。巨龙的身体何等庞大，阵型又这么密集，根本就不需要瞄准。

    这些巨弩。是地精部落的大师们按照灭神弩和地精撕裂者的身形研制出来的。可以说是移动箭塔。只是破魔箭需要的材料太珍贵，每一名地精撕裂者配备的并不多，只有十根。但就是这一共一千根破魔箭消耗的材料，足足让矮人族鲁西诺大师心疼地几晚上没睡觉。

    这些破魔箭的箭体是用精钢铸造，箭头是金刚精的，其中还附带了一点秘银，在箭头处，有一个很小的法阵。配合秘银传导，就像它的名字那样，对于任何魔法都有着一定的破坏干扰作用。

    其实。破魔箭应该叫破魔破甲箭才对，在这样巨大的弩箭面前，就算是巨龙强横的身体也很难挡住。

    之前，在布伦纳山脉中，曾经有一头金龙自恃自身防御惊人。挑战破魔箭地威力，被三十余根破魔箭射成了筛子。按照矮人大师鲁西诺长老的说法，那头金龙是被金币砸死的。这每一根破魔箭地价值。都在三万金币以上。眼前这第一轮齐射，就是三百万金币。恐怕，也只有劫掠了佛罗王国财富的琴城才拿得出这么大的手笔，不过，鲁西诺长老已经说过了，这种浪费材料的事，他也就干这一回。

    上百根破魔箭同时发威，距离最近的巨龙们响起一片惨叫，尽管不是每一根破魔箭都能致命，但那长达三米地箭身带着破魔的效果却有接近一半都完全没入了巨龙的身体。这是何等恐怖地效果？至少有二十余头巨龙，第一时间就失去了战斗能力，重重摔倒在地。

    看着这些钢铁巨人，龙族也不禁愣了，霍华德心头一沉，他此时才意识到为什么之前落入山脉中的族人竟然没有一个活着出来。显然是中了琴城的圈套。

    但是，令霍华德震惊的还在后面。龙族受到破魔箭的集团攻击，自发的发动了反击，大口大口的龙息喷吐而出，直奔地精撕裂者而来。

    地精撕裂者本身的防御也算是不错，但它们这钢铁之躯毕竟是人工铸造的，和龙族强悍的体魄可没法比。一旦被这些龙息轰中，先不说地精撕裂者内部的地精们能否承受住暴虐的魔法元素，单是地精撕裂者本身

    太好的防御，也必然会有所破损。

    而就在这个时候，所有地精撕裂者却整齐的后退一步，从他们之间的缝隙中，更为雄壮的身体补上了他们之前所在的位置。伴随着一声声怒吼，那些吐息竟然被这些补充着凭借身体强横的挡了下来。

    霍华德倒吸一口凉气，“比蒙巨兽。”因为心中惊骇，他的身体险些被紫一剑劈中，赶忙集中精神，飞速后退，拉开和紫之间的距离。

    眼看着比蒙巨兽出现的那一刻，霍华德心中必胜的信念终于动摇了，萌生了退意。

    只是比蒙巨兽，他当然不会害怕，尽管对方拥有三头黄金比蒙，还有三头雪白色的九级魔兽，但对于由三大上位龙族率领的龙族大军来说，根本不算什么。但这一百比蒙巨兽却是出现在战争最关键的时候。一旦他们加入战场，那么，形势就会发生巨大的变化，就算无法扭转战局，这些比蒙巨兽能够给龙族带来的损失无疑是巨大的。比蒙巨兽陆战无敌的称号可不是闹着玩的。此时霍华德才明白为什么叶音竹飞上空中之后没有再参加战斗，而是弹奏起了那禁空之曲，为的就是要将龙族飞行的能力限制，以比蒙巨兽肉搏能力之长，攻龙族之短处。

    比蒙巨兽们在狄斯、帕金斯、奥利佛三大黄金比蒙的带领下，用力的锤击着自己坚实的胸膛，从半山腰上悍然冲了下来，而在他们露出的背后，已经重新上好弩箭的地精撕裂者再次出现，破魔箭就像是比蒙巨兽军团的先锋一般，倾泻而出。

    又是数十头巨龙倒下，而就在这个时候，从琴城广场的另一边，一只深蓝色的队伍宛如飓风一般杀了出来。半山腰处，他们滑行而出，当他们来到战场的时候，甚至比比蒙巨兽还要快了几分。

    数量并不多，只有三百。但却是有着琴城第一战斗军团之称的死神龙狼骑兵到了。

    “战——”叶鸿雁仰天长啸，高高的举起了手中重剑，每一名死神龙狼骑兵都做出了同样的动作，斗气瞬间凝聚，而他们跨下的龙狼身上则涌起强烈的暗蓝色光芒疯狂的涌入他们体内。

    龙狼们的双眼此时都变成了血红色，眼看着如此众多的巨龙在此，他们想起了数百年前的屈辱。是龙族将他们赶离了自己的家园，是龙族将他们逼迫到极北苦寒之地艰难的生存。今日，洗雪这一切仇恨的机会终于来了。

    龙狼，七级魔兽，但在这一刻它们迸发出的能量却无一不超越了自己本身的全部。所有潜力在无尽的怨恨和怒火中升腾，补充到了它们背上的骑士体内。

    死神龙狼骑兵，早已和他们的座骑融为一体，这一刻，他们不在是一个人，而是人与龙狼的结合。深蓝色的光芒，出现在三百柄矮人族大师们铸造的长剑之中，在最前方那一道紫光的带动下瞬间升腾。

    “杀——”长啸变成了充斥着无尽杀机的怒吼。刹那间，杀气滔天，死神龙狼骑兵上空，竟然因为强悍的杀气而凝结出了一团黑云。

    杀气成云，死神龙狼骑兵那纵横疆场一往无前的气势瞬间将他们所能达到的战斗力提升到了极限。

    看到这片恐怖的黑云，看到那升腾而起，结合了骑士和龙狼所有能量，由蓝转紫的三百道光芒，就连比蒙巨兽们前进的脚步都停顿了一下。他们突然感觉到，陆战无敌这个称号似乎正在远去。

    无数道黑色的电光，围绕着三百道升腾后凝聚在一起的庞大紫光勃然而下。令人惊讶的是，那深紫色的光芒并没有变成次神级的乳白，而是在凝结后转变成了黑色，仿佛能够吞噬一切的黑色，恐怖的黑色。

    剑锋所指，黑光陨落，那黑光笼罩的面积并不算很大，宽约二十米，横空而下，但在这一刻，包括绝世强者妮娜、叶音竹、四大神兽以及神圣巨龙霍华德在内，竟然没有一个人不因为这黑色的光芒而感到惊惧，也更没有谁敢挡在这黑色光柱面前。

    哧——，一种奇异的声音随着黑光蔓延，巨龙的身体，在黑光中倒下，每一头被黑光笼罩过的巨龙都出现了极其恐怖的变化。

第231章： 裁决神力与星辰激光斩（下）

    们的身体表面龙鳞并没有任何破损，骨架也保持着完它们体内的血肉、筋脉却在黑光降临的那一刻完全消失。

    妮娜骇然道：“杀神，这是杀神的力量。”

    香鸾骇然注视着前方的变化，“奶奶，什么是杀神？”

    妮娜惊骇的看着眼前发生的一切，“传说中，天上有神诋无数，每一个都拥有着强大的力量。众神创造了一个又一个世界，像我们龙崎努斯大陆所在的地方，就是众神留下脚印的一个位面而已。在众神之中，有一位特殊的神诋，他的力量与神明洁白无暇的神力截然不同，是无尽的黑色，杀神又称为裁决之神，裁决神之生死，乃是传说中神界五大神王之一，也是战斗力最恐怖的神诋。没想到，这死神龙狼骑兵竟然已经恐怖到能够令自身能量转化为杀神的裁决神力。那虽然是同样的次神级，但却有破神的效果。实在太恐怖了。除非真的成为神明，否则，在次神级，恐怕没有什么力量能够与这种裁决神力相比。”

    仿佛像是要验证妮娜的话一般，巨龙一具具干瘪的尸体在黑光中倒地，但凡裁决神力笼罩范围内，所有巨龙，不论是上位还是下位，没有一个能够做出任何反抗的。

    龙族阵营，被硬生生的刨开了一条二十米宽的沟壑，将五百头巨龙分成两半，至少有六十头巨龙在裁决神力面前陨落，只留下了他们的外壳和骨架。连灵魂也被那恐怖地裁决神力吞噬。

    完成一击。死神龙狼骑兵并没有停止，他们每个人身上都闪烁着黑色的光芒，包裹着自己的身体，也包裹着龙狼，宛如地狱奔驰而来的梦魇一般冲向战场。

    其实，连死神龙狼骑兵们自己也不知道为什么能够使用出这样的力量，在战士们强大的杀气与龙狼无尽的怨恨之中，加上他们三百为一体凝聚的能量，终于引动了这种恐怖的神力。

    轰——。震惊中地霍华德被紫一剑劈飞，身体上留下了一道闪烁着紫晶光芒的深痕。

    当裁决神力展现的那一刻，霍华德再也兴不起任何与琴城抗争的信念，所有信心完全崩溃。“撤退。”这两个字从他口中喊出并不艰难，在恐惧的催使下，几乎毫不犹豫的脱口而出。

    半空中，叶音竹冷静的用天人合一感受着战场上的变化，当裁决神力出现地那一刻。他的天人合一再次出现了短暂的停滞，他能感觉到，在裁决神力中毁灭的龙族灵魂拼命的嘶吼着，但却怎么也无法挣脱。那种感觉连他也感到恐惧。死神龙狼骑兵，什么时候拥有这样的力量了。

    听到霍华德喊出撤退二字，叶音竹嘴角处流露出一丝冷笑，霍华德，你当我琴城是什么地方。想来就来，想走就走么？

    破魔箭又持续了三轮的攻击，此时。主战场上，除了被死神龙狼骑兵那一斩毁灭的龙族以外，至少有超过百头巨龙受到重创。

    危难之时，龙族终于爆发出了他们最强悍地一面，尤其是银龙族硕果仅存的几头巨龙。毫不犹豫的释放了范围禁咒。

    主要地攻击目标，就是死神龙狼骑兵和比蒙巨兽。和远处的地精撕裂者相比，这些近战的强者更容易拖延他们逃离琴城的步伐。还有余力的三百余头巨龙。如同风卷残云一般飞速朝着琴城那厚重城门地方向冲去。因为叶音绣《平沙落雁》曲的停顿，它们拼命的展开自己地双翼朝空中飞去。

    范围禁咒的威力确实恐怖，银龙一族不愧是魔法龙，狂风与寒冰，融合禁咒阻挡了比蒙巨兽追击的步伐，大地与火焰，飞火流星限制着龙狼们的冲锋。为了生存，巨龙们不断加入到魔法释放的阵营之中。不惜一切代价倾斜着他们的魔法力。

    此时此刻，叶音竹完全体会到超神器枯木龙吟琴的作用，如果他还能使用它，只需要不断的弹奏琴曲，就能够打断大部分巨龙的禁咒释放。可惜，现在他已经无法做到了。

    空气中狂暴的魔法元素令叶音竹再次演奏起的《平沙落雁》无法极远，只有最后几头巨龙受到影响，大部分巨龙依旧飞了起来，眼看就要冲出琴城所在的范围了。

    就在这个时候，安雅再次展现了她炮台女王的风采，全方位魔导炮捍卫着琴城领空的尊严。上百道湛然紫光腾空而起，朝着龙族追去。

    霍华德借助紫之前那一剑的轰击已经高高的飞了起来，这一刻，他展现出了龙族之王的强势。一层面积极大的乳白色光芒从它额头处释放出来，带着点点金星化为一

    的盾牌，挡在龙族撤退的最后方。

    圣光灵阵，神圣巨龙固有技能，和紫的旋风激光斩一样，是神圣巨龙最强大的防御能力。

    一圈圈光晕在圣光灵阵中荡漾开来，当那乳白色的光芒终于破碎，霍华德在空中喷出一口猩红的龙血时，也终究挡住了魔导炮的这一轮攻击。

    远古之树内，安雅不禁暗暗懊悔，如果寂灭之炮再有一发之力，就算这神圣巨龙再强，也不可能阻挡魔导炮对它的毁灭。

    “霍华德，走的这么容易么？”一颗乳白色的六星，闪烁着金银魔纹的光芒，瞬间追向了龙族后退的方向。正是叶音竹。

    霍华德眼看叶音竹追来，不敢停顿，他最怕的，就是叶音竹还有魔力演奏那首禁空之曲，要是那样的话，龙族今天真的就要覆灭在这里了。无奈之下，向叶音绣喷出一口吐息，凝聚起自己最后的力量飞速远离。

    叶音竹冷哼一声，没错，他的力量确实剩余不多了，但是，这却并不代表他没有给龙族最后一击的能力。

    “紫——”

    琴城完美配合再次出现，紫不能飞，但叶音竹可以，刹那间，闪、雷将自己最后凝聚的能量输入叶音竹体内，同时解除了与他的合体，两个小姑娘各自抓着苏拉的一条手臂飞速后退。而叶音竹也借助她们解除前双翼的最后一次拍动破空飞去，朝着龙族后撤的方向追去。

    一团耀眼的紫光从叶音竹身上涌出，紫高大强壮的身影并没有出现，但是，在叶音竹手中却多了一柄剑，紫晶星辰之剑。

    九颗暗紫色的星光在长达两米的巨剑之中魔光闪耀，下一刻，冰冷的声音从叶音竹口中吐出，“星辰激——光——斩——。”

    这一刻，他就是紫，紫就是他。琴帝与紫帝的结合，形成了这恐怖而完美的最后一击。

    一圈紫色的漩涡飘然出现在半空之中，地面上每个人都能看到，在那恐怖的紫色漩涡之中，不但有着水晶般的紫光，还有着那一颗颗紫黑色的星星。

    同等本命契约在菲尔杰克逊的灵魂之火作用下，令叶音竹和紫的联系更加契合，这一刻，叶音竹所使用的，正是紫晶比蒙最强的攻击奥义，由紫晶比蒙本体为剑。旋风激光斩进化为星辰激光斩。攻击半径骤然扩大一倍，紫光所及，当一颗颗暗黑色的星光没入巨龙体内的时候，只能看到一道道陨落的身影。

    九颗紫星，九颗最大的紫星，在星辰激光斩攻击力达到极限的时候终于追上了神圣巨龙霍华德，那剧烈的紫光，仿佛来自天地间的最强的威慑，已经围绕上了霍华德的身体。尽管他是神圣巨龙，但他此时面对的，却是琴帝叶音竹最后的力量以及紫晶比蒙身体所化的超神器。

    圣光灵阵，已经令霍华德的能量大量消耗，再加上之前与紫的一战早已让他疲惫不堪，这一刻，当他再次释放出圣光灵阵的时候，却在那九颗紫黑色星光闪耀之下变成了一片紫色水晶。

    下一刻，水晶破碎，紫星闪耀，无数乳白色的龙鳞飞舞而起，霍华德惨叫一声，危急关头，他拼命的拍打着自己的龙翼，试图从那紫黑色的星光中逃离。

    “住手。”一道巨大的银色身影凭空出现，六色魔法力凝聚成一个光罩，冲向那紫黑色的星光。

    那是一头巨大的银龙，此时，她的眼中闪烁着凄迷的光彩，泪光莹然。尽管她知道，连爷爷属于神圣巨龙的圣光灵阵都挡不住那紫黑色的星光，自己全力发动的防御也不可能让那光芒停顿，可是，她却依旧冲了上来，在怎么说，霍华德依旧是她的爷爷啊！

    “离杀，你不要命了。”叶音绣有些吃惊的声音从那巨大的紫晶星辰漩涡中响起。吞噬龙族的步伐不得不停顿下来。九颗巨大的紫黑色星光在破掉离杀那六色防御罩后硬生生的停了下来。

    离杀用力的摇了摇头，巨大的龙眸泪光隐现却又异常坚定。“他是我爷爷，那些都是我的族人。”

    眼看着龙族正在飞速逃离，叶音竹突然道：“好，看在你的面子上，我可以不再追杀龙族，但你必须要答应我一个条件。”——

    这次的保家卫国战终于结束了，下面战役该是什么了呢？

