第232章： 琴帝十二乐坊之群体治疗（上）

    “条件？”离杀一愣，她没想到在现在这种时候叶音竹会说出这样的话，自从认识叶音竹以来，她还是第一次听叶音竹说出这类的话。

    紫色漩涡依旧在虚空旋转，而龙族残军正在远离，叶音竹没有控制着星辰激光斩再去追击，沉声道：“没错。离杀，你应该明白，在这个世界上没有免费的午餐，想得到什么，都是要付出代价的。你让我放过你爷爷，放过龙族，就需要答应我一个条件。”

    银光一闪，离杀在半空之中幻化成人形，银牙紧咬，声音从牙缝中渗出，“你说吧。但我是龙族的一员，损害龙族的事我决不会做。”

    叶音竹淡然道：“放心，我的条件只和你有关，很简单，只要你答应，从现在开始，你离杀就是我琴城的一员，从今以后都是我的魔兽，我今天就放过龙族，放过你爷爷。”

    听了叶音竹的话，离杀的表情有些呆滞了，扭头看向正在飞速远去的龙族，离杀那美丽的紫眸之中流露出一丝凄然，有了她的阻挡，神圣巨龙霍华德已经带着龙族大军飞速远离，被她救下的爷爷，竟然根本不管她的死活，就那么远遁而去。吸口气，离杀闭上双眼，任由泪水流淌而下，用力的点了一下头，“好，我答应你。”

    叶音竹追问道：“你肯定。”

    离杀怒道：“我都已经答应你了。你还想怎么样？难道我说过地话还会反悔么？你赢了，从现在开始，离杀就是叶音竹的魔兽，直到他死亡的那一刻。”

    叶音竹的声音骤然变得轻松了许多，庞大的紫色漩涡顷刻间收敛，飘然出现在半空之中。他手中的紫荆星辰之剑已经消失了，紫已经被他用同等本命契约送回了之前在地面地地方。

    高空中劲风吹拂，令叶音竹那身高贵的黑色金龙长袍猎猎作响，头顶上金冠闪烁着淡淡的金光，离杀只见他嘴角处流露出一丝玩味的微笑，下一刻，令这位银龙公主吃惊的事情发生了。

    叶音竹身形一栽，整个人扑到离杀面前，虚弱的声音在她耳中响起，“抱住我。”

    离杀几乎是下意识的搂住了叶音竹的腰。她的身高几乎和叶音竹相等，正面相拥，面对面仅仅只有寸许距离而已。此时她才看清楚，双眼空洞无神的叶音竹脸色极为苍白。因为急促地呼吸。胸前不断的起伏着。

    从叶音竹身上，离杀再看不到那强大的光芒，甚至感觉不到斗气和魔法的波动，怎么会这样，他竟然已经虚弱到了这个程度。

    这一仗固然是琴城胜了，甚至可以说是完胜，但在这一战中，留在叶音竹结婚平台上地几大强者却起到了至关重要地作用，同时也承受了巨大的消耗。

    他们拖住了龙族主力大军的脚步。令隐藏在琴城内部的各个军团有时间把魔导炮轰伤。落入布伦纳山脉中的近二百头各系巨龙或生擒或杀死，同时还大量杀伤和削弱了龙族的实力。在这些人中，出力最多的。无疑就是叶音竹。

    从最开始以超神器弹奏的《平沙落雁》开始，叶音竹就承受着巨大的消耗。之后，他又凭借自己地实力硬撼金龙王，凭借超神器和自身强横地玉竹斗气硬生生的破开了金龙王的防御，给苏拉地一击必杀争取了足够的机会。

    之后，叶音竹又凭借一己之力保护着自己和苏拉，音刃、琴曲无一不令他产生着巨大的消耗。这一次，他可不像上次面对斯隆时有菲尔杰克逊的灵魂之火支持，他凭借的完全是自己的力量以及闪、雷输入的纯净无元素能量气息。闪、雷虽然能够增幅他的力量，但也相当于一件超神器附体，再加上枯木龙吟琴的消耗，快速抽取着叶音竹体内的能量。

    先前，就在刚才那一刻，叶音竹放弃了与闪、雷的合体，凭借自己最后的力量与紫连成一体，全力爆发出进化版的旋风激光斩，几乎是瞬间就抽空了他自身的能量。紫晶比蒙化身的超级攻击武器又岂是那么容易驾驭的。当离杀出现在他面前，阻拦他追杀霍华德的时候，叶音竹其实已经是强弩之末了，就算他能够继续发动攻击，也不可能彻底重创霍华德。所以，他索性收敛自身能量，维持在半空之中和离杀谈判，不但送了离杀一个人情，还令琴城又多了一份强大的力量。

    “很奇怪么？离杀，别忘了，我是人而不是神，人力终究是有限的。”叶音竹反手搂着离杀，他可不想成为从空中摔死的琴帝。离杀的腰出奇的纤细，两人身体相贴，感受着离杀双腿惊人的弹性，叶音竹赶忙收敛自己的心神。只要是正常的男人都会被美女吸引，他也不例外，不同的是，他更能控制自己的欲望和情绪。早在海洋答应他和苏拉的事情时，叶音竹就已经暗中发誓，此生此世，绝不会有第三个女人。

    “你就不怕我现在后悔么？只要我把你扔下去，琴城群龙无首，我们龙族就有报复的机会。你们今天残害了我那么多族人，今后就是我们龙族的死敌。”

    叶音竹微微一笑，“你会反悔么？现在你已经不是龙族的一员，而是我的魔兽。尽管我们没有契约，但我依旧相信你。如果你真的想替龙族报仇，现在就是最好的机会，可能也是你这一生中唯一的机会。”

    叶音竹在赌，赌离杀对承诺的诚信。同时，这也是他给离杀的机会，如果此时离杀向他动手，那么，也算是他和这位银龙公主之间的一个了结。没有了魔法力的琴帝，或许无法在空中飞行，但是，如此近的距离之内，他想要杀死或伤害离杀依旧易如反掌。因为他还是一位亡灵魔法师，拥有着强大的灵魂之力。凭借灵魂的感觉，只要离杀有对他不利的想法，叶音竹就会在第一时间做出反应。这倒不是他不信任离杀，而是因为他不能让自己有任何差错。他还有刚刚成亲的妻子在下面等着他，还有亲人朋友们在等待着婚礼的狂欢。

    离杀控制着自己的身体缓缓向地面落去，看着近在咫尺的叶音竹，美眸之中不断闪烁着复杂的光芒。她也知道这是杀死叶音竹最好的机会，她可以肯定，如果自己现在杀了叶音竹返回银龙城，一定会被爷爷确定为银龙王的继承者，可是，她真的能那么做么？她做不到，是的，她做不到。并不完全是为了刚才的承诺。此时，在她复杂的情绪中，不断回荡着叶音竹曾经唱过的那首歌。

    “北方有佳人，绝世而独立，一笑倾人城，再笑倾人国，孰不知，倾国与倾城，何事最难得。”

    “叶音竹，答应我，不要伤害我银龙城的族人。算我求你，这一生唯一一次求你。只要你肯答应我，我愿意付出自己的切，你可以要求我做任何事，哪怕是得到我的身体，我的灵魂，也在所不惜。这是我为银龙城做的最后一件事，只要你能答应我，以后离杀就是你的人。”

    叶音竹看着离杀，淡淡的道：“你已经是我的魔兽，我已经放过了你那些离去的族人。你不觉得自己的要求太多了么？”

    离杀凄然看着叶音竹，“算我求你叶音竹轻叹一声，道：“我虽然是琴城之主，但在琴城之中，我却绝不是唯一的话语者。首先我要告诉你，放了你的族人是不可能的。因为它们已经是我琴城的战利品，我的伙伴们不会允许我那么做，我也不能为了你一个人而影响到整个琴城。我只能答应你，如果你的族人愿意留在琴城，愿意成为我琴城战士的契约魔兽，我可以保证他们的生命。”

    “不，这不可能。高贵的龙族怎么可能成为你们这些敌人的座骑。决不可能。”离杀断然拒绝了叶音竹的话。

    叶音竹淡然一笑，“高贵？何为高贵？在琴城，众生平等，任何种族的地位都是一样的。我相信，在死亡面前，就算你们龙族再高贵，也会低下那高贵的头颅。”

    “那如果我的族人不答应臣服于琴城呢？”

    叶音竹嘴角处流露出一丝冷意，“巨龙的身体每一个地方都是宝，或许，死去的巨龙对于我们琴城来说，作用反而更大一些。”

    “你……，叶音竹，我恨你。”

    两人的身体终于就要落地了，离杀狠狠的盯视着叶音竹的双眼，心中的怒火不断升腾，但是，她能怎么办？见识了琴城的实力之后，对于今日一战的解释只有一个，那就是龙族的愚蠢。

第232章： 琴帝十二乐坊之群体治疗（中）

    她不恨琴城杀死杀伤她的族人，这毕竟是战争，当战争开始的那一刻她就已经明白，这一战对她来说根本就没有胜利的概念。

    不论是龙族获胜还是琴城获胜，都是她不愿意看到的，但是，她又无法阻止这一切的发生。

    此时此刻，当所有一切都结束之后，离杀尽管有些不情愿的答应了叶音竹提出的条件，但不知道为什么，在她心中反而有了几分轻松的感觉。

    眼看两人落地，数道身影飞速冲来，第一个来到叶音竹面前的就是速度最快的苏拉。

    “音竹，你没事吧。龙族既然已经败退了，又何必追击。”言语之间尽是一片关切。苏拉的目光何等敏锐，叶音竹在空中现出本体，从空中跌落的时候她就已经发现自己的丈夫力竭了。在下面她已经做好去接叶音竹的准备了。

    “我没事，只是稍微有些虚弱。”深吸口气，叶音竹的面露微笑。一个是不希望苏拉担心，同时，以他现在的实力加上神源魔法袍的效果，魔法力和斗气消耗的虽然快，但恢复的也同样非常快。

    “离杀姐，谢谢你。”苏拉转向一旁的离杀。离杀摇了摇头，沉着脸一言不发。

    叶音竹微笑道：“刚才离杀已经答应我，从现在开始正式加入我们琴城，以后大家就是自己人了。”

    离杀瞪了叶音竹一眼。却并没有反驳。

    广场上，一队队琴城战士渐渐赶来，排成整齐地队列。一道优美的身影飘然而至，正是在之前一战发挥了至关重要作用的炮台女王精灵女王，安雅。

    叶音竹顾不上理会安雅，向同样飞奔而至的紫道：“紫。格拉西斯和明怎么样？刚才我感觉到他们在龙族的围攻下似乎受伤了。”

    紫点了下头，“他们没事，战争巨兽和山岭巨人的防御力你还不放心么？如果不是龙族地数量太多，想伤他们都不容易，休息一下就好了叶音竹笑道：“我到不是怕他们有事，而是担心他们无法参加今天的狂欢，龙族送礼后已经离去了。今天是我结婚的日子，也是狂欢的日子，我希望每一位琴城的兄弟姐妹都能感受到我的快乐。”

    紫笑了，这种发自内心的笑容很少在这位紫晶比蒙脸上出现。自己最好的兄弟结婚了。有情人终成眷属，他由衷的为音竹高兴。

    安雅微笑道：“没错，龙族打扰了我们大喜的日子，但他们也送来了给音竹地贺礼。我们的婚礼还没有完全结束呢。”

    叶音竹虽然眼睛看不见。但之前龙族在这琴城城市中心盆地肆虐所造成的损失他感受的很清楚。之前结婚那个平台早已夷为平地，整个盆地范围内，地面平均下降了五米，破坏最强地地方已经是十余米地深坑，龙族虽然在这一战中付出了巨大的代价，但琴城这片中心城市也在它们狂暴的能力下被夷为平地，就像是发生了大地震一般，到处都是断壁残垣，一片狼藉。

    叶音竹能感觉的到安雅情绪中的愤怒和悲伤。毕竟。琴城从头到尾都可以说是在安雅的不断努力和悉心管理中建设起来的，此时眼看着自己数年劳动成果毁于一旦，化为一片废墟。她又怎么能不痛苦呢？

    由苏拉挽着自己的手臂，叶音竹走到安雅面前，“安雅姐姐，婚礼刚才也算是完成了。就不必继续，不过，今天既然是我大喜的日子，总要狂欢一翻。现在龙族已退，恐怕他们再也不敢光临我们琴城了，今天就让我们琴城所有战士和民众一同欢乐一翻。我们地中心城区虽然被破坏了，但我们还可以再建设起来，以这次龙族留给我们地贺礼，恐怕建设数十座中心城区都足够了。姐姐别难过，相信不久之后，琴城会重新繁荣起来。”

    安雅轻叹一声，“本来今天是你大喜的日子，我不应该说这些，但是，经过今日龙族来袭后，我觉得，以前我们建设琴城的方式有问题，再次重建后需要重新计划才行。”

    叶音竹点了点头，他自然明白安雅地意思，琴城原本的中心城区在布伦纳山脉实在太明显了。只要敌人从空中袭击或者侦察，第一个目标必然是中心城区，这片盆地地势平坦，面积又大，几乎是布伦纳山脉内唯一的一块大型盆地。在建设琴城的时候，难免会以这里为中心进行建设。

    对于一般情况来说，这样建设无疑是最好的方法，但是，对于现在的琴城来说，这种方法却并不适合。龙族这一战，固然琴城赢了，但中心城区的全部摧毁也相当于是给琴城敲响了警钟。所以安雅才会对叶音竹说出这样的话。

    叶音竹点了点头，道：“安雅姐姐，不如这样吧。现在时间还早，麻烦你带领大家先打扫战场，治疗伤患者，统计此战我方的损失和收益，把我们琴城几个步兵军团都掉过来，先将这边地面填平。告诉他们，今天晚上，琴城所有人都会在这里进行狂欢。姐姐说的话我明白，我简单考虑了一下，从今天的情况来看，我们有三个问题首先要解决，第一，全方位魔导炮的数量还不够，而且冷却时间太长，这方面需要地精部落和矮人族大师们多费心，看如何改善。从今天这一战来看，全方位魔导炮在防御上，有着至关重要的作用，可以说是决定今天这一战的关键。我们索性就请矮人族大师们和人族工匠暂时将更多的心思都放在铸造魔导炮上，让琴城防御变得更加坚实，要让所有人都不敢到我琴城的领空来。安雅道：“好，我稍后就去找古鲁长老和鲁特滋。”

    叶音竹道：“第二，姐姐应该也发现我们琴城现在这座中心城区的弊病了，平民们现在都已经安排到山脉之中，我看不如这样，就让他们在山脉中定居，藏民于山内，以山体挖掘石洞为家，这样，如果有敌来袭，我们琴城的民众就能第一时间躲避在山脉的保护之中。充分利用布伦纳山脉地势的优点。等到什么时候琴城在龙崎努斯再无敌人，我们再重建中心城区。至于现在的这里，把地面铺平之后，就当我琴城的大校场，用来练兵、屯兵之用。”

    安雅的目光从眼前一片狼藉的断壁残垣中掠过，闪过一丝痛苦，“好吧，也只有这样了。不过我相信，总有一天，琴城领空将成为整个龙崎努斯大陆不可逾越的天堑，那一天的到来，也将是我们重建这琴城中心区的日子。”

    一向不怎么说话的紫突然开口道：“你已经做的很好了。龙族带来的收益足以弥补我们的损失。我相信，你说的这一天来的并不会太迟。”

    安雅和紫对视一眼，他们都明白，紫所说的不会太迟，指的就是法蓝的侵袭，如果琴城连法蓝的攻击都能阻挡，那么，还有谁能够攻入琴城内部呢？

    “音竹，已经准备好了，你和大家都来吧。”海洋温柔的声音传来，骑着一头雪龙豹飘然而至，轻巧无声的落在叶音竹身边不远处。

    叶音竹隐约明白海洋准备的是什么，向身边的紫道：“紫，你带着格拉西斯和明，我们过去。”琴城境内什么最多？无疑是山。山上有山洞，有的是天然形成的，有的则是人工开凿的，此时在一座宽阔的山洞外，整整三十名比蒙巨兽在三头黄金比蒙的带领下形成了可以称之为完美的防御。

    这座山洞很大，即使在布伦纳山脉之中，这样宽阔的山洞也极为少见。洞内宽阔而干爽，安装了地精实验室那些地精大师们设计的通风装置后，现在琴城人住的山洞都可以说的上是冬暖夏凉，一点也没有潮湿的感觉，也正是因为如此，大量的民众才能安心的生活在山脉之中。

    琴城很富有，琴城中的子民们甚至已经忘记了税这个字的含义，他们只需要付出努力就会得到回报，所有税务一律减免。而且在琴城之中，吃饭是不需要自己花钱购买的，ｗｗｗ.1——0——1——ｄ——ｕ.ｎｅｔ所有的食品类物资都由琴城统一供给，琴城中随便一个子民，只要为琴城建设付出了努力，那么，他的伙食就绝不会比大陆上任何一个国家的低等贵族差。当然，老人和孩子并不在此列，他们是由琴城无条件供养的。

    就在三个月前，东龙学院已经正是成立，第一任院长由未明太上长老担任，副院长是安雅。旗下所有师资力量无不是各族强者。

    建立学院是叶音竹提出的，他从米兰魔武学院走出来，深知系统学习对于孩子的成长有着多么重要的作用，在琴城，不论是什么种族，都有进入学院学习的资格。

第232章： 琴帝十二乐坊之群体治疗（下）

    根据自己的性格和天赋选择专业。其中，东龙后裔们被特定要学习东龙历史等必修课，其他异族则可以选修这些课程。而眼前这座巨大的洞穴，就是东龙学院上课的地方。

    为了建设这座学院，未明太上长老可谓是煞费苦心，当初他一听叶音竹提出这个建议就深表赞同，东龙八宗隐忍千年都没有琴城建设后这几年发展的快是为什么？未明深刻的检讨过自己和前人的失败之处，他发现，敝帚自珍和目光短浅是最大的问题。现在，在琴城之中有了二百多万东龙后裔，这是多么好的机会？只要琴城的下一代能够成长起来，未明知道，那时候东龙必将走向辉煌。

    经过仔细的考察之后，东龙学院最后定址为布伦纳山脉第一高峰，也就是装有寂灭之炮的山峰底部，在众多强者的努力下，将一个原本就有的山洞扩大，深入山腹内部，有着地精撕裂者的强悍能力，经过不断的开发，山腹内现在已经可以容纳五千名琴城的孩子同时学习，虽然条件还简陋一些，但随着琴城的发展，这里也必将被逐渐完善。其中一些地方，经过曾经在米兰魔武学院学习过的马良、常昊建议，有效的吸取了米兰魔武学院的优点。

    之所以将地方选在这里，就是因为这里是琴城最安全的地方，头顶上有寂灭之炮保护，旁边就是比蒙巨兽和矮人族、地精部落地领地。这座山峰的面积以及高度又冠绝布伦纳山脉，只要孩子在里面，除非将整座山夷为平地，否则就绝对是安全的。

    今天因为琴帝大婚以及龙族来袭两件大事，各族的孩子们都在家中自学，此时。在那宽阔的山腹之中，却依旧聚集了上千人。也就是之前在与龙族大战之中出力最多身体受损的几千人。

    洞穴大厅是东龙学院地大礼堂，当初未明太上长老主持的开学典礼就是在这里举行的，此时，主席台上，端坐着十四个人，无一例外的，他们面前都有一张桌子。坐在最前面的两个人一老一少，年轻的，正是琴城之主。琴帝叶音竹，在他身边则是他的老师，琴宗前任宗主，秦殇。

    两人身后。以海洋为首。加上十一位蓝精灵少女组成的琴城十二乐坊各自凝神在自己的乐器之上，静静的等待着。

    主席台下，数千名战士静静地坐在那里，坐在最前面的，就是以紫为首的四大神兽。

    格拉西斯和明的神色显得最为萎靡，强悍地防御虽然让他们在群龙攻击下保住了性命，但伤势也不轻。

    闪、雷虽然没有受伤，但持续将无元素能量供给给叶音竹，她们地消耗也是巨大的。此时正和苏拉、妮娜坐在一起。

    在后面。就是一个整体的团队了。也是琴城之中最强的军团，死神龙狼骑士团。

    裁决神力，可以说带给了龙族最沉重的打击。但这裁决神力所产生的负荷也是巨大的，在那黑色火焰燃烧中的战斗，死神龙狼骑兵击溃了龙族最后的信心，但他们自己也因为过度透支自己地潜力而大量消耗，包括他们地座骑龙狼在内，此时无不脸色苍白，生命力大量流失。能够坚持来到这里，还是其他各族战士的辅助下才能做到的。

    不得不承认死神龙狼骑兵地强悍，尽管疲倦欲死，完全透支，但他们坚毅的精神却一直支持着他们没有昏迷过去，直到此时，依旧能够挺直腰板的端坐在自己的座骑龙狼身边。

    除了这些人以外，剩余集中在这东龙学院礼堂中的，就都是各族战士之前在围剿魔导炮轰下巨龙时受到创伤的战士了。重伤者数量很少，大都是轻伤或者是消耗过度的人。现在，他们都集中在这座礼堂之中。

    闭合着双眼，叶音竹越来越感觉到海洋对自己的重要，尽管当时开战之后，实力逊色一些的海洋无法给自己像苏拉那样的帮助，但聪明的她第一时间做好了现在这些准备。在战后命令未曾受伤的战士把受创者全部集中在这里，目的只有一个，集体治疗。

    神音魔法，是一种神奇的魔法，它虽然无法直接治愈受创者的身体，但却可以通过美妙的音律产生的精神魔法波动来改善人体自身的情况，通过固本培元的方式，来治疗伤患。尽管效果不像光系魔法和水系魔法那么明显，但对身体的好处却要大的多。

    叶音竹向身后的海洋道：“开始吧。”

    平缓和谐的旋律悄然奏响，在山腹中回荡，令每一个琴城战士都能清晰听到，淡淡的光晕从琴帝十二乐坊身上散发开来，尽管以海洋为首的十二女同奏还无法达到次神级那样的水准，但在不断的修炼之中，蓝精灵少女们的进步是惊人的，此时集众人之力，那一圈圈光环释放着深紫色的光芒。闭着双眼，感受着那平缓旋律带来的美妙，叶音竹清晰的感觉到自己对空气中元素的吸取速度大幅度增加，他和秦殇都没有开始弹奏，之前的战斗他们消耗的太大，需要先恢复一段时间才能加入到演奏的行列之中。

    尽管没有叶音竹和秦殇两大神音师加入，琴帝十二乐坊所展现出的实力也已经超过了当初叶音竹一个人来为众人治疗的效果。

    蓝精灵是精灵族中感觉最敏锐的种族，神音师这个职业无疑是最适合她们的，每当这些女孩子演奏起美妙的乐曲时，她们的身心都会融入到那美妙的意境之中，虽然无法和叶音竹的天人合一相比，但那自然融入情绪的投入，却要比普通神音师强的多了。

    就在这美妙的旋律之中，战士们虚弱的身体开始了一点一滴的积蓄着力量。

    在这山腹的角落之中，站着一个人，一位绝色的美女，她的目光不时在叶音竹和海洋的面庞处转换。眼底流露着复杂的光芒。她就是香鸾。

    之前与龙族的大战之中，香鸾有妮娜的守护，并没有受伤，自身也没什么消耗，此时，眼看着海洋带领着琴帝十二乐坊在主席台上弹奏，她心中涌出的，是包含着羡慕、嫉妒等种种复杂的情绪。

    香鸾还深深的记得，当初叶音竹初来神音系的时候，自己和海洋还霸占着神音系天才魔法师的名头，那时候，不论是他还是海洋，在修为上都和自己还有差距。可是，几年的时间过去，所有的一切却都已经变了。

    叶音竹再不是那个除了琴以外什么都懵懵懂懂的纯洁少年，海洋也不是那自卑到有些自闭的冰冷少女。此时的他们，俨然已经成为了一方霸主，从今日琴城能够击退龙族来犯的实力来看，琴城虽然还远不够大，人口更无法和其他国家相比，但真正内蕴的实力却足以与任何国家抗衡。简直就是龙崎努斯大陆上的第二个法蓝。

    香鸾不知道叶音竹是如何做到这些的，但事实摆在眼前。今日，就是他和海洋、苏拉结婚的日子。当香鸾得到这个消息的时候，心中的酸涩和多日以来内心的挣扎都告诉她，自己已经失去了最后的机会。尽管她之前不愿意承认，但还是发现，叶音竹当初那傻乎乎的样子怎么也无法从自己心中抹去。

    可是，就算知道了又能怎么样呢？难道自己要和最好的姐妹抢男人么？不，绝不会这样。

    香鸾从小生长在米兰帝国皇宫之中，过着众星捧月一般的生活，在皇室中，她的地位还要高于自己的弟弟费斯切拉，高贵优雅，以及皇室特有的自信自尊，早已经融入到她血液的最深处。身为米兰帝国公主，她知道，自己不可能放下身份去发展和叶音竹之间的什么。自从当初得知海洋喜欢叶音竹的时候，她就已经放下了自己和叶音竹的一切可能。

    这次，她前来参加叶音竹与海洋、苏拉的婚礼，一个是为了恭喜自己最好的姐妹，另一个，也是为了和叶音竹之间做一个了断。

    可是，当香鸾真的来到琴城，再见到叶音竹的时候，最打动她的并不是叶音竹力抗龙族的强大，而是他那双失去了神采的眼。

    曾几何时，叶音竹留给她最深刻印象的，就是那双清澈见底的眼眸，那是香鸾以前从未见过的澄静，可现在的他，却已经失去了这些，失去了人类最重要的六感之一。

    当她发现这些的时候，香鸾的心痛的几乎无法呼吸。尽管当着海洋的面她强忍着不让自己的泪水流淌下来，但是，她却苦涩的感觉到，自己原本来坚定了却自己和叶音竹关系的信念却出现了巨大的裂痕。

    喜欢小三作品的朋友们，砸票支持我吧，你们的支持是我最大动力，谢谢。

