第233章： 今后只有琴城（上）

    怎么办？自己究竟要怎么办？香鸾看着正在优雅演奏中心剧烈的挣扎着。

    良久，当那《培源静心曲》已经演奏数遍之后，在乐曲的沉静之中，香鸾的心渐渐恢复了平静，她终于有了决定。

    叶音竹的体力飞速的恢复着，拥有神源魔法袍的他，恢复速度极其惊人，当他也加入到演奏的行列中时，次神级境界的《培源静心曲》发挥出无与伦比的强大。就连耗尽全部气力，心神受到杀气影响几近崩溃的死神龙狼骑兵们，也在这美妙的旋律中完全平静下来，开始了快速的恢复过程。

    时间过的很快，当红日渐渐被银盘一般的明月取代时，琴城已经变成了一番新的热闹景象。

    原本的琴城中心区就像从未存在过一般，所有被摧毁的建筑已经全部消失，凹凸不平的地面也变得平整起来。在这片宽阔的盆地平原上，一堆堆早已经准备好的柴禾每隔百米就堆积起高达十米的篝火台。

    大量的食物、美酒从布伦纳山脉内部源源不断的运送出来，不得不承认，地精部落的科技确实好用。有着地精撕裂者的帮助，原本需要无数人力的工作变得轻松了许多。

    安雅亲自坐镇指挥着琴城大军忙碌着，平整地面，堆积上千篝火架这样庞大的任务，在她的指挥下，整整二十万以琴城各军团为首的青壮年们忙碌了整整一个白天。

    人多力量大，原本看似不可能完成的任务此时已经接近尾声。最后地几个篝火架也已经完成。同时，在所有篝火架中央的位置重新搭起了一个方圆数百平米，高约十米的平台作为主席台。

    今晚，将是琴城开始建设以来第一次集体欢庆的时刻。这将是一个令人激动的夜晚，不分种族的夜晚，只属于琴城的夜晚。

    未明走到安雅身边停下脚步，“安雅小姐。辛苦你了。”

    安雅苦笑道：“破坏永远都要比建设容易。这一天下来，真是比和龙族战斗时还要累。长老，情况已经统计出来了么？”

    未明地神色和安雅的疲惫截然相反。红光满面，一脸的喜色，“是地，已经全部统计出来了。你看。”一边说着，将手里的一张纸递给了安雅。

    安雅随手接过。当她的目光从最前面的几行字上扫过之后，目光就再也离不开这张纸了，渐渐的。她脸上地疲惫之色也是一扫而光，“这么多？竟然有这么多？这……”

    未明低声笑道。“连我也没想到。不过，能有这么好的成果，到和琴帝大人新收服的那位银龙有着很大地关系，在她的劝慰下，结局才会这么美好，让我们少费了许多力气。琴帝大人说地对，龙族这次来。果然是送礼的，而且是份天大的礼物。”

    安雅微微一笑。道：“长老，您怎么也叫音竹琴帝，而不是摄政王了？”

    未明轻叹一声。道：“我们早已经想通了，自从当初琴帝大人以六道之决击退米兰大军的时候。琴城就已经不可能只属于东龙，坦白说。我也活了一百多岁，但以前的日子却从未向来到琴城这几年生活的这样快乐过。在这里，几乎每一天都能看到琴城在飞速发展着、壮大着。而这一切。是大家共同努力的结果。我们以前地思想观念实在太保守了。所以，我和各位长老、宗主商量过后，已经决定了一件重要的事。”

    安雅有些惊讶地看着未明。当初，刚刚认识这位长老的时候，她觉得未明简直就是一个老古板，甚至有些刚愎，但随着不断的接触，她已经越来越发现东龙地底蕴是多么的强大。沸腾网不说别地，单是东龙遗留下来那些残缺的文化以及东龙武技，就绝不是琴城内任何一个种族所能比拟地。尽管精灵族有德鲁伊的支持，但安雅却可以肯定，如果双方发生冲突的话，东龙必胜。

    安雅何等聪明，未明太上长老此时所说地话已经透露了一些他地意思，显然，这位太上长老是要为琴城的大融合做出一些贡献了。

    “谢谢您，长老。我为您的决定而感到高兴。我想，音绣也一定会乐意见到这种情况发生地。”

    未明微笑道：“该说谢谢的应该是我，安雅小姐和琴帝大人都教会了我许多以前从未想过的东西。等下篝火欢腾的时候，我会正式宣布这个消

    |

    今晚的月色格外明亮，那圆圆的银盘挂在夜空之中，被无数珍珠一般的星光簇拥着，即使琴城中心广场的篝火还没有点燃，这里却一点也不黑暗。银光飘洒而下，给每个人的身上都撒上了一层皎洁的月光。

    广场上很安静，也很空旷，琴城梅兰竹菊四大步兵军团守护在广场最外围的一圈，当然，在他们面前，也有着一堆堆的篝火架。

    时间不长，只见远处山中，一条条蜿蜒的火龙如同海纳百川一般朝着琴城中心广场而来。

    在众人的簇拥之下，叶音竹和自己的两位新婚妻子一同走上了主席台，与他们一起上台的，还有安雅、未明太上长老和远道而来的妮娜、香鸾两位米兰公主。

    未明向叶音竹点了下头，叶音竹脸上流露出一丝自豪的微笑，张开双臂，高声道：“让我们用最炫丽的火焰，迎接所有参加这场篝火晚会的琴城人民。点火。”

    轰——，每一堆篝火旁都有一名琴城战士，此时听到叶音竹的命令，上千堆巨大的篝火几乎在同一时间点亮，烈焰腾空而起，直到数十米高，庞大的篝火烈焰在空中升腾燃烧，仿佛点亮了整座琴城。

    主席台旁边有四团篝火，将整座主席台照的异常明亮，在那火红色的光芒映衬下，台上叶音竹等人的脸上，都渲染上了一层金红色。

    无数蜿蜒的火龙就在篝火燃起的同时进入了琴城中心广场，他们在专门人员的带领下有序的步入广场之中，尽管大多数人还在向这里赶路，但当他们看到那大片篝火升腾而起的景象时，无数欢呼声在布伦纳山脉中回荡。

    最先走入琴城中心广场的，并不是琴城任何一族的战士，这些人不分种族和出身，只以年龄来区别。他们是琴城之中年纪最大和最小的人。

    每一位老人手中都领着一名儿童，相邻的人中，几乎没有种族相同的。各族的老人和孩子们，成为了第一批进入广场的人。

    尽管老人和孩子是最不能给琴城建设带来帮助的，但是，他们却在这场琴城首次欢庆篝火晚会中，成为了第一批进入广场的人，受到了最多的尊敬。

    这是安雅和未明两人商量后再报叶音竹批准决定的。当叶音竹听到他们这个想法的时候，几乎是毫不犹豫的表示了赞同。尽管老人和孩子不能为城市建设做出直接的贡献。但他们也是琴城的一员，更何况，老人的体力虽然不行，但他们在各方面的经验却远远不是年轻人所能相比的，而孩子们更是琴城的未来。他们也同样是琴城的核心。

    尤其是这些人中，并没有区分种族，当叶音竹站在台上，通过天人合一去感受着那各族融合的美妙时，他的心变得无比火热。

    在战士们的带领下，老人和孩子们来到了距离主席台最近的篝火旁围坐，他们口中不断的欢呼着，即使是苍老的声音，也充斥着强烈的兴奋。

    在任何国家，战士的地位都要远远高于平民，尤其是主力作战军团更是如此，他们在城市中甚至要比低等贵族还要强势。可是，在琴城，这一切却都发生了逆转。琴城主战四大步兵军团梅、兰、竹、菊，一共六万人完全成为了这场庆典的服务生。

    当下午未明太上长老下达这个命令的时候，还有一些战士不以为然，但未明太上长老只是对战士们说了一句话，就令那些不以为然的人深感羞愧。

    未明长老对他们说，城市的根本并不是士兵，也不是统治者，而是人民。你们在侍候的不是和你们无关的人，是你们的爹娘。没有他们，能有你们？

    此时，这些战士们正是在为他们的爹娘服务，一个个甚至要比平时训练精神还要足。美食，美酒，在战士们的运送下来到了老人和孩子们身边。烤好的整羊、整牛，各种水果、美味，有的是琴城自己种植、养殖的，有的则是从米兰帝国购买的。可以肯定的一点是，琴城平民的伙食，绝对是大陆上最好的。甚至要超过法蓝骑士团的程度——

    兄弟们，也来点推荐票吧，现在有点凄惨啊

第233章： 今后只有琴城（中）

    老人和孩子们之后，进入中心广场的是建设琴城的青铸造师、铁匠、设计师等辅助职业的人。同样没有任何种族的区分，各族人完全被打乱了顺序，随时能够看到矮人和人类、地精勾肩搭背的样子，甚至有人类青年握着精灵族少女走进场地，在琴城，什么样的人最受排斥，必然是种族主义者。

    叶音竹在上一次离开琴城之前，与安雅和未明太上长老商量之后，确立了琴城法典的第一条，凡是有种族主义者倾向的，杀无赦。鼓励各族通婚、自由恋爱。

    最后进入琴城的，才是各族的青壮年战士，他们的数量明显要比前两者少的多，也被安排在最外围。包括琴城最强大的比蒙巨兽军团、死神龙狼骑士团在内，各族战士都毫无例外。

    除了死神龙狼骑士团的情况太特殊以外，其他各族的战士们也同样融合在一起，这一刻，他们再不需要区分军团建制，每个人都是平等的，他们都有着同样的头衔，那就是琴城战士，也有着同一个家。

    琴城各族加起来，足足有近三百万人的数量，其中以东龙后裔的人类为主，这片琴城中心广场虽然面积广阔，但在上千个巨大篝火堆和数百万人的充斥之下，却也已经显得有些拥挤了。但令叶音竹异常欣慰的是，这么多人聚集在这里，只有梅兰竹菊四大军团六万人维持秩序，却没有出现任何一点骚乱。他虽然看不见。但却能感觉到每个人心中都有着极为愉悦的心情。

    缓缓走到主席台最前端，叶音竹停下脚步，他地声音中，充斥着难以控制的激动。“琴城的伙伴们。大家好。我是叶音绣。”

    “琴帝万岁，琴帝万岁。琴帝万岁……”就像事先商量好的一般，琴城数百万人同时喊起了同样地口号。山呼海啸地呼喊声在整座布伦纳山脉中剧烈的回荡着。后来据听说，就连距离布伦纳山脉数百里外地米兰边境主城圣光城都听到了清晰的声音。

    听着那山呼海啸一般地声音，叶音竹觉得自己喉咙中仿佛哽住了什么。半晌发不出声音，琴城真正开始发展。还不到五年的时间，但这五年的时间，这里却发生了多大地变化。自己是从当初在琴城的一战中成名，逐渐走上了龙崎努斯大陆历史地舞台，而现在。这里已经成为了自己真正的家。

    “谢谢，谢谢大家对我的支持，但是我要说，琴城并不是我叶音竹的。而是你们的。是我们琴城所有人地。这里是我的家，也是你们的家，是我们每一个人共同的家。不论是我，还是你们。都在为了我们地家而贡献着自己地力量。是你们一点一滴的将琴城建设成了现在的样子。作为琴城的一员。趁着今日这大喜地日子，我在这里向大家保证，只要我叶音竹还活着。琴城就不许任何人侵犯。否则，他们必须要踏过我地尸体。”

    安雅和未明在叶音竹身后同时高声喊道：“犯我琴城者，需踏过我尸。”

    “犯我琴城者。需踏过我尸。”呼喊声再次响起。这一次比先前更要激烈的多。叶音绣那句琴城是我们每个人的家感染了所有人。是地，这里是他们的家，在这里。真正的统治者就是每一个琴城人。为了保护自己地家园，每一个琴城人都有着自己地责任和义务。

    叶音竹没想到地是，正是因为他今晚这几句发自肺腑的话。令整个琴城建设的工作效率提高了百分之三十。建设自己地家园和为了赚钱而工作。感觉又怎么可能一样呢？

    未明走到叶音竹身边，道：“音竹。我有几句话要说。”

    叶音竹点了点头，将最前面的位置让给了未明。

    未明气贯丹田。在强横的斗气作用下，声音远远传出，他没有叶音绣那种直接震撼人灵魂地声音传播方式。只能用斗气扩张这种最简单地方法。

    “琴城的伙伴们，我，东龙八宗三位太上长老之一，出自菊宗地未明，今日有一件事要向大家宣布。”

    无可置疑的，未明地实力确实强悍，尽管这里有数百万人，他的声音依旧可以传送到最远端。听到他的话，欢呼声渐渐地安静下来。众多目光，尤其是东龙人的目光都落在了这位在琴城中地位仅次于叶音竹的长老身上。

    连叶音竹都有些奇怪，未明太上长老借着这全体琴城人都在的机会要宣布什么呢？他能够感觉到，一向稳重的未明长老此时心跳速度

    流动的速度都比平时快了接近一倍，可见他此时心情

    未明见广场上逐渐平静下来，声音激昂响起，“经过我和东龙八宗的宗主以及长老们仔细讨论，我们清晰的感觉到，帝国的存在以及以往的帚自珍，成为制约我们发展最大的问题之一。我琴城法典第一条就是不得有种族主义。所以我们决定，从今日开始，以后将再无东龙帝国，只有琴城。每一位东龙的后裔，都是琴城中的一份子，东龙帝国恢复东龙八宗的称号，同时，八宗所特有的能力，都允许琴城内任何种族学习，只要大家有兴趣，都可以向八宗宗主报名，有教无类。”

    寂静，琴城中心广场在未明太上长老一翻话后，完全陷入了平静之中，只有篝火燃烧发出的噼啪声，数百万人同时陷入极度的安静，顿时使这广阔的广场上显得有些诡异。

    叶音竹第一个鼓起掌，打破了这份平静，紧接着，掌声如同宛如浪涛一般席卷了整个广场上每一位琴城人。

    对于琴城来说，东龙八宗的这个决定可以说有着决定性的意义，自从东龙八宗来到琴城之后，琴城就隐隐分为两大部分，东龙帝国和各个异族，开始的时候，是异族们的整体实力略占上风，有四大神兽、比蒙军团、精灵族、矮人族、地精部落、德鲁伊多个种族组成的联军足以和东龙帝国万余战士和魔法师抗衡，形成了均衡的形态。

    但当二百余万拥有东龙血脉的后裔入住琴城之后，这种情况就发生了改变，天再次像东龙八宗一方倾斜，每一位琴城的异族人都知道，一旦东龙战士组成的各个军团成长起来，那么，异族的未来就要看东龙帝国的意思了。尽管有叶音绣的公平政策，但各族多少都有些担心，但今天，这所有的一切都不再成为问题。

    当安雅和未明太上长老共同决定让各族人们混合进入广场的时候，各族人就隐约感觉到了一些这方面的意图，此时，未明亲自宣布东龙帝国恢复东龙八宗的称号，这就意味着东龙承认自己是琴城的一份子，但绝不是琴城唯一的一份子。尤其是他决定让东龙八宗可以收异族为徒，传授东龙知识和武技这一点，更是得到了所有异族的心。

    掌声足足持续了数分钟才渐渐淡去，这是一个民族融合的过程，也是琴城团结一心的过程。未明知道，只有琴城各族紧密的团结在一起，才能令琴城未来的发展更加顺畅，也更加强大。东龙真正的对手是法蓝，现在琴城的实力还远远不够。

    随着掌声落下，安雅微笑着来到未明太上长老身边，作为异族的代表，她接上了未明长老的话，“未明太上长老为了琴城内部的和谐做出了巨大的贡献，在这里，我代表各族由衷的感谢长老，也感谢琴帝大人一直以来付出的努力。同时，在这里我也要宣布一件事，众所周知，德鲁伊与精灵两族不分彼此，我与德鲁伊的各位族长已经商量过，从现在开始，德鲁伊四族将与东龙战士展开密切的合作，另建一军团，就成为德鲁伊骑士团。这个决定是我经过深思熟虑之后才决定的，我想大家都知道，在大陆上，有龙骑将这一强大的职业，但大家有没有想过，为什么巨龙的骑士都是人类呢？这是因为，任何魔兽与人类结合在一起，才能发挥出更强大的实力，人类的智慧毋庸置疑是所有种族中平均最好的，而且人类与各族的配合也最为和谐。所以我才有了这样的决定。希望在不久的将来，我们能够看到利爪德鲁伊骑士，猛禽德鲁伊骑士，人类角鹰骑士以及树妖德鲁伊骑士这样的编制。”

    未明看着安雅，他不需要发问也知道这是这位精灵女王陛下回赠给自己的一份大礼，同时也是促进琴城各族融合的最好手段。德鲁伊四大种族各有特色，但无一例外都极其强大，而东龙四大步兵军团最缺的就是座骑，驯龙虽然不错，但普通的驯龙也只是四级魔兽而已，采购的价格又极其昂贵，整个琴城现在成建制的也只有一个骑兵军团而已，但骑兵中的驯龙骑兵却只有两千余人，剩下的都是普通骑兵。此时有了安雅的这个决定，上万德鲁伊完全可以和东龙战士组成一个万人的特殊骑士团，对于整体的实力无疑有着巨大的促进作用。

第233章： 今后只有琴城（下）

    音竹上前一步，双手分别拉起未明太上长老和安雅，高举在空中，“为了琴城的民族大融合，来吧，我的兄弟姐妹们，让我们用心中最大的快乐来见证今晚发生的一切，这将是琴城的里程碑，永不磨灭。”

    庆典终于开始了，在一堆堆巨大的篝火旁，所有人都忘记了种族的约束，他们尽情的歌唱者，舞蹈着，吃着最好的美食，畅快的痛饮美酒，琴城是自己的家园，这是何等的美妙。

    整个琴城中心广场已经完全变成了一片欢乐的海洋。

    叶音竹握着安雅和未明的手，感叹道：“长老，姐姐，真没想到，你们竟然带给我一个这么大的惊喜，谢谢你们。”

    未明微笑道：“琴帝大人，如果不是你，就不会有琴城，没有琴城，或许我们东龙还隐藏在一隅敝帚自珍，又怎么可能有今天这样发展的机会。这是我应该做的。我已经想清楚了。当初，我们东龙帝国固然被西龙帝国毁灭，但是，西龙帝国却无法阻断我们东龙血脉的传承，在这广袤的龙崎努斯大陆上，随处都有我们东龙人血脉的流淌，这就足够了。统一整个大陆固然可以令东龙崛起，但那样做，不知道要令多少人失去生命，失去家园。鲜血铸造的国家我们都不希望看到。因为，在那鲜血之中同样也包含着我们东龙的一部份。我现在只是希望琴城能够永远成为我们东龙的根，让我们东龙一脉永远在大陆上发展下去。保留这一份最纯净地血脉传承。”

    叶音竹心中暗暗感叹，他知道。是琴城改变了这位长老，而这一切，都是大家共同努力的结果。正像他先前所说地那样，虽然名义上他是这里的统治者，但实际上，琴城是属于大家的。属于琴城内生活着的每一个人。

    未明继续道：“帝国重新回到八宗。决定之后，我明显感觉自己肩头上的担子清了许多，我已经和秦殇、叶离你这两位爷爷商量好了。他们恢复竹宗和琴宗宗主的身份。暂时取消你两宗宗主地位置。”

    叶音竹喜道：“真地么？那真是太好了。坦白说。我可不是一个合格的宗主，自从继承了两宗宗主的位置后，一直都没能为宗门出力。”

    未明失笑道：“怎么？你不觉得我剥夺了你地实权么？”

    叶音竹哈哈一笑。道：“怎么会，有人替我分担，我高兴还来不及呢。更何况是我地两位爷爷。长老，您这个决定简直太英明了，我无条件支持。”

    未明嘿嘿一笑，“想减少责任可不是那么容易的。东龙八宗的体制我们重新衡量了一下后进行了一定地改善。增加魔法四宗收徒的人数。同时，在八宗宗主之上，设立长老堂，由我们三位太上长老以及数位长老共同组成。在此基础上，设大宗主一名，统一掌管宗门事务，大宗主不需要受长老会决定，同时对于八宗内部任何事情拥有一票否决权。统帅八宗。只有全部长老都反对大宗主的命令时，才有权否决大宗主的命令执行。”

    叶音竹苦笑道：“长老，您不会是让我来担任这大宗主的位置吧。”

    未明道：“除了你。在咱们东龙八宗中还有谁能够让全部八位宗主都做到心悦诚服么？”

    叶音竹无奈的道：“好吧，我答应您。那么，我现在就先下达身为大宗主后地第一条命令。当大宗主不在时，八宗内部事物有长老堂与各宗宗主商量后决定。”

    未明愣了一下，这才发现叶音竹嘴角处流露着狡黠的笑容。突然想起之前他似乎说过，结婚之后就要前往米兰帝国北疆了。无奈的摇了摇头，他知道。自己想要享受天伦之乐暂时是不可能了。

    狂欢已经展开，主席台上送来了各式各样的食物，只不过现在各族的族长、八宗宗主们可没时间来和叶音竹及两位新婚妻子一起欢乐，他们都再各自族中和琴城人们在一起。

    叶音竹接过苏拉递过来的一杯酒，仿佛突然想起了什么似的，向安雅问道：“安雅姐姐，今天打扫战场的结果如何？我们地损失情况如何？”

    安雅和未明二人相视一笑，从怀中取出未明太上长老给他的那张纸，道：“先说说损失吧。琴城中心区全部被摧毁，因为之前已经将民众都撤入布伦纳山脉内部，重要的物资和器械也都已搬走，所以损失主要集中在建筑物上。房屋损毁用金币衡量大约损失在七千万金币到一亿三千万金币之间。如果考虑房屋都是由布伦纳山脉开采地山石铸造而成，那么，这个数字可以略微降低一些。”

    叶音竹心头微微一沉，他知道，安雅的估计已经很保守了，自从琴城扩建之后，在城内居住的琴城人数量超过一百五十万，那需要多少房屋，这一次全部被毁可见损失是多么巨大了。那绝不是一亿金币就能衡量的。

    安雅道：“音

    也不用感觉我报的数字少，因为我们当初建设的时候城地基础上进行的，真正的投入也就是这么多，因为房屋都是民众自行修建自家房屋，并不需要我们出工钱，所以，这个数字相对真实。”

    叶音竹点了点头，道：“姐姐，您继续说。”

    安雅微微一笑，道：“此战，各族伤者共计五千六百余人，其中重伤者不足三百，大都是轻伤者，死亡者竟无一人。这也算得上是一个奇迹了。”

    叶音竹脸色微微放松了几分，喝了一口手中酒杯中醇和地酒液，一股温热顺着咽喉而下直入胃中，顿时带来一阵暖烘烘地感觉。海洋和苏拉都已经来到他身边。陪伴着他静静的聆听着。

    安雅继续道：“物品损失，记有九级晶核一枚。六、七级晶核近四百枚。武器装备三百多件。地精撕裂者五架。基本上我们地损失就是这些。”

    叶音竹长出口气，“还好。损失虽然不小。但大都是外物。只是可惜了我们地琴城中心区。”

    安雅道：“你不是说过，总有一天我们会重建这里么？到时候，我希望能够在这里建造一座城堡，甚至比我们那数百米高地城墙还要高大的城堡。以城堡为中心来建设我们地琴城中心区。”

    叶音竹微笑道：“一定会地。好了。姐姐，您和长老也去和大家同乐吧。我去给长辈们敬酒。”

    叶音竹刚要走，却被安雅拉住了。“等等。音绣，你难道就不想听听这一战我们的战利品么？”

    叶音竹微微一笑。道：“我早就说过，龙族这次前来是给我们送礼地。听姐姐语气中的喜意。看来，这次我们又要发财了。”

    安雅微笑道：“不止是发财那么简单，这次龙族前来。可以说给我们送上了一份超级大礼，对我们琴城地整体实力改善。有着巨大地好处。此战，我方共计俘虏、杀死巨龙四百八十二头，根据离杀提供的数字，全部八百余巨龙来袭，逃离地不到三百五十。在这四百八十多头各系巨龙之中。死亡者包括金龙王和黑龙王在内，共计二百三十一头，其中死在死神龙狼骑士团手中地六十七头巨龙尸体受到眼中破坏，只有晶核还是完整地，其他地巨龙尸体基本保持完整，可以进行充分利用。这些死去的巨龙一共提供给我们九级晶核三十七个，剩下地都是八级晶核，至于这些巨龙的身体。在矮人族大师们看来，简直就是无价之宝，据矮人族大师们说。龙皮、龙鳞、龙骨、龙筋、龙角，无一不是最好地铸造材料，就连龙血也是如此。我们这次可真是发了。”

    叶音竹问道：“那还有二百五十余头巨龙呢？他们都是被俘虏地？”

    安雅点了点头道：“是的，剩余二百五十余头巨龙都是被我们俘虏的，而且。其中有近百头巨龙都是第一轮魔导炮发威轰下来地上位龙族，现在他们都被我们在身上留下了禁制，暂时关押在山脉内部。你放心。我精灵族所有的魔法师都用来维持封印，再加上这些巨龙大都受了不轻地伤，尤其是失去了飞行能力，没有逃离的可能。”

    横杠下面的话要看哦，不然小心魔导炮——

    今天这章可能大家会觉得有些疑问，或者觉得东龙帝国重新改回东龙八宗有点不爽，小三在这里解释一下。

    作为一个团体，如果内部分成两个组成部分，哪怕是彼此关系不错，也会有一些隔阂在其中。比如，琴城有的人就会手，我是东龙帝国的，有地会说我是精灵族的，我是矮人族的。

    琴城想要变得更加强大，就不能有这种情况出现，应该是每个人在介绍自己的时候，都只会说自己是琴城的，不论他是哪个种族。也只有这样，琴城才能发展的更快。

    在琴城面对几次危机和战争之中，睿智的未明长老显然看清楚了这些。当东龙帝国并不处于强势的时候，他没有提出完全融合，而此时多了两百万东龙后裔再提出，无疑证明了他和东龙地诚意，也更容易令几大异族接受。

    当然，对于东龙帝国的历史以及未来，小三会在后面好好解决的。保证大家会满意，嘿嘿。

    明天好像要洞房了，嘿嘿，兄弟们，是不是来点月票啊。投月票地男同胞，小三祝你们坚挺又有力洞房时杠杠的，投了月票的女同胞，小三祝你们青春永驻，是个男人见到你就流口水。

    嘿嘿，毒不毒，觉得毒就投票吧。没有月票投推荐票，小三也同样祝福你。多谢。

