第234章： 琴帝手中的三叉戟(上)

    音竹微笑道：“姐姐办事我当然放心了。只是，姐些巨龙我们应该如何处理？如果杀了这些俘虏的巨龙，似乎对我们琴城名声不利，而且，也必将把我们推到龙族死敌的位置上。但如果不杀，关押这些龙族的成本又实在太高，对我们一点好处都没有。坦白说，今天离杀恳求过我，希望我能放了她的族人，但我没有答应，擒获这些巨龙是我们整个琴城的战利品。实在不行，就只有……”

    叶音竹右手一挥，做出一个斩杀的手势。尽管他的双眼已经失去了光彩，但在这一刻他身上所散发出的杀气却依旧凌厉，连主席台周围的四座篝火都为之一黯。他还没有步入太玄琴心的境界，紫微琴心却修炼到了巅峰，他不会无端的杀戮，但也绝不会心慈手软。

    感受到音竹身上的杀气，安雅也被吓了一跳，“不行，音竹，如果那样的话，恐怕离杀真的要和你拼命了。难道，你不认为还有一种更好的解决方法么？对于我们琴城来说，那才是最好的结果。巨龙固然全身是宝，但死去的巨龙无论如何也无法与活着的巨龙相比，他们本身就是造物主的杰作。”

    叶音竹愣了一下，“姐姐，你不会是要告诉我，去降服这些巨龙吧。这似乎太困难了。龙族是那么高傲，而且我们杀了他们那么多族人，恐怕他们很难向我们臣服。如果他们那样做了，今后七大龙城中将再无他们存身之地。”

    安雅噗哧一笑。道：“音绣，你有的时候聪明，怎么有地时候却变得笨了。你想想，龙族全部的成年巨龙加起来有多少，这次的损失以及我们的俘虏又有多少？现在我们俘虏的巨龙中，大部分都是上位龙族，虽然数量相比七龙城剩余的成年巨龙要少了一些，但在不考虑各族龙王的情况下，整体实力也若不了多少。”

    听了安雅的话。一种特殊的感觉在叶音竹心中油然而生，“姐姐，难道你真地有办法让这些大蜥蜴臣服我们琴城么？”

    安雅冷哼一声，道：“你还是将这些大蜥蜴看的太高贵了。不错，龙族是一个高傲的种族，但同样的，龙族也是一个相当自私的种族。上万年的生命令他们拥有了几乎可以称为不死的身躯，但是。也同样令他们拥有了一个特殊的特性，那就是怕死。在死亡面前，拥有万年计生命地龙族不论是上位巨龙还是普通巨龙，无一例外会感觉到恐惧。音竹，现在你明白了么？”

    怕死？龙族原来是怕死的么？叶音竹还是第一次听到这样的说法。不过，除了他琴城敢于这样和龙族死磕之外，以前又有谁这么做过呢？

    安雅继续道：“这才是送给你结婚真正的大礼。你是不是对离杀说过什么，这丫头今天一天都在俘虏那边。由我们的人看着游说各族巨龙。据我所知，现在至少她们银龙族被俘虏的近二十头巨龙都表示了要向我们琴城臣服，连最高贵的银龙族都已经这样了。你认为其他龙族还会反抗么？为了活命，这些高贵的龙族不得不地下他们地头。”

    突如其来的惊喜顿时令叶音竹大为兴奋，二十多头银龙臣服意味着什么？意味着琴城多了二十多个可以移动的超级魔导炮。或许银龙地魔法攻击范围没有全方位魔导炮那么远，但却胜在永不枯竭以及魔法的使用灵活。作为魔法龙，银龙在龙族中的价值无疑是最高的。对于这一点叶音竹从不怀疑。他万万没有想到，自己竟然有拥有数十银龙的时候。

    “太好了，这真地是太好了。如果其他龙族俘虏也臣服于我们的话，安雅姐姐，那我们恐怕就会拥有整个大陆上第一支真正意义上的龙骑士了。”

    安雅点了点头，微笑道：“正是如此。今天下午地时候，我已经和未明长老商量过了，从各个军团的战士们中挑选战功卓著，尤其是曾经随你前往佛罗的东龙战士以及魔法师们，通过筛选，来选出我们的第一个龙骑士军团。这一次，我们琴城将再次添加一个实力强横的军团了。只要训练得当，未来它的实力绝不会逊色于死神龙狼骑兵。”

    叶音竹脸上的笑容越来越浓郁，向身边的苏拉道：“你的小银币是不是也已经要步入成年了，这龙骑士军团对于我们来说极为重要，就由你来统帅吧，怎么样？”

    苏拉的领导能力叶音竹是亲眼见过的，当初，她带领的蓝迪亚斯强者们曾经对叶音竹带领的死神龙狼骑士团造成了巨大的冲击。要不是苏拉手下留情，

    国七龙排位战的胜负还真不好说。不论是在个人实力上，苏拉都是一个不错的选择。

    嘴角处流露出一丝微笑，苏拉轻声道：“我听你的。不过，我可不管训练。你眼睛不方便，需要我和海洋姐姐的照顾，何况，我每天还要给你做饭呢。”

    叶音竹微笑道：“这都不是问题。海洋她们组成的十二乐坊实力越来越强大了，以后，你的龙骑士军团也会和她们一样，成为我琴城最强的战斗力。”

    安雅微笑道：“今天是你们大喜的日子，好了，我们不说这些了。来，音竹、苏拉、海洋，我敬你们一杯，祝你们白头偕老、永结同心。”

    从安雅开始，敬酒者络绎不绝。叶音竹虽然以前也曾喝过酒，但像今天这种喝法却还是第一次。

    今天可以说是他一生中最开心的一天，终于迎娶了两位爱人，未明太上长老又和安雅帮助他完成了琴城内部的民族融合，不论对于琴城来说还是对于他本人，都是一个重要的里程碑。从今天开始，他和琴城一起，真正的成长起来。

    在这样的前提下，叶音竹几乎是来者不拒，不论是谁敬酒，他都酒到杯干，凭借着精纯的斗气排出酒气，顿时形成了千杯不醉的局面。

    不过，这场庆典的人数实在太多了，人的精力终究有限，清晨大量的消耗虽然经过培源静心曲的调养恢复了不少，但依旧没有达到巅峰状态。此时再通过斗气来排出酒气到了后来就不是那么顺畅了。

    眩晕的感觉不断加强，酒所带来的特有兴奋感却令叶音竹依旧乐此不疲，不光是他，就连苏拉和海洋也被劝了许多酒，二女又希望能帮叶音绣挡下一些，到了后来，这夫妻三人整体都变得晕乎乎的。

    “音竹，恭喜你。”柔和的声音响起。

    叶音竹勉强凝聚自己的天人合一能力去感受，但他却发现，酒精对自己的感觉影响非常大，竟然无法集中精神进入天人合一，只得晕乎乎的问道：“你是……”

    那柔和的声音道：“不记得就算了，来，我们喝酒吧。”

    “哦。”叶音绣也没有多想，又是一杯酒灌了下去。而在他面前站着的，正是那米兰魔武学院第一美女，香鸾公主。

    这场篝火晚会不知道醉倒了多少人，喝醉了，就躺在地上睡觉，要是睁开眼时晚会还没结束，就爬起来继续喝，每个人都沉浸在幸福和快乐的气氛之中。

    叶音竹也不知道是谁把自己送回房间的，过度饮酒已经不是他斗气所能排出的，失去了天人合一的感应，他和普通失明者并没有太大的区别，模模糊糊的躺倒在床上。

    结婚了，自己终于结婚了。海洋和苏拉呢？她们在哪里？

    当朦胧的心中刚刚升起这个念头的时候，叶音竹突然感觉到身边一凉，一具冰凉的娇躯已经贴上了自己的身体，酒为色之媒，迷蒙之中，叶音绣心中顿时涌起浓浓的爱意，不论身边是海洋还是苏拉，那都是他的爱人。

    光润滑腻的肌肤微微有些颤栗，娇躯在他宽厚的怀抱中轻轻的颤抖着，尽管叶音竹整个人都被酒意所侵袭，但却依旧能够感受到惊人的弹性和光滑。而且还有一种熟悉的感觉。

    最后一丝理智也被这股熟悉所淹没，就在那具娇躯的颤抖之中，他全身灼热迸发，低呼着爱人的名字，叩关而入……

    心中所有的包袱都已放下，在深爱和兴奋交融之中，叶音竹的情欲之火升腾到了极点，他的身体本就强壮，在这种情况下予取予求，顿时令整个房间之中陷入了一片浓浓的春意。

    良久，当叶音竹在第一次喷薄之后紧接着恢复刚硬之时，身下低低的声音略带几分垂泣，“我，我不行了。换人。”——

    大家应该已经猜到这个是谁了，不知是否还记得当初七国七龙排位战开始前香鸾答应叶音竹的条件，还债在这种时候，香鸾也是迫于无奈，她既不想破坏音竹和海洋、苏拉的感情，又希望给自己隐藏在心中的感情画上一个句号。或许有些书友会不喜欢这样的情况，但为了情节的发展，小三必须要按自己的想法写下去，请大家体谅，谢谢。

第234章： 琴帝手中的三叉戟(中)

    经被汗水浸透的滑腻娇躯换成了另一具爽滑的女体，这新换的人，并没有任何颤栗，只是口中轻声呢喃着叶音竹的名字。

    连叶音竹自己也不知道这一晚的疯狂持续到了什么时候，当他搂着那暖暖的娇躯沉沉睡去的时候，外面依旧是一片寂静。全身上下三百六十万毛孔无一不是舒爽到了极点，所以他睡的很沉，也很香甜。

    不知道过了多长时间，隐约的敲门声将叶音竹从睡梦中惊醒，这一觉睡的真是舒服，只是宿醉带来的头疼有些难过，凝聚起自行恢复的精神力在脑海中游走一圈，清晰的感觉重新恢复。

    “是谁？”叶音竹拥着怀中的娇躯问道。

    “音竹，已经是中午了，你和海洋姐姐起来吃点东西吧。”苏拉的声音从门外传来。

    叶音竹怀中的海洋略微动了一下，但睡的依旧很沉。

    苏拉在外面？她什么时候起来做饭去了。叶音竹在身边摸了摸，找到自己的外衣罩在身上，凭借着对房间的记忆来到上前开门。

    香喷喷的味道一下冲入鼻端，令叶音竹精神顿时一清，怜惜的道：“苏拉，你怎么不多睡一会儿，昨天晚上那么辛苦……”

    苏拉瞪了他一眼，低声道：“昨晚辛苦的是你才对吧。我今天早上醒来的时候还隐约听到你这边有动静呢。海洋姐姐还是第一次呢，你也不知道怜惜一点。”

    听了她的话。叶音绣不禁大奇，“怎么，昨晚你不是在这边睡地么？”

    苏拉道：“你喝酒喝糊涂了吧。我和海洋姐姐怎么可能和你一起睡。昨天晚上我们都喝多了，还是安雅姐姐将我送回的房间。我早就是你的人了，可海洋姐姐还没有，所以，我把晚上的时间都留给你们。谁知道你喝了那么多酒晚上都不闲着。”

    叶音竹第一次感觉到失去了视觉是这么的痛苦，而且，他心中突然升起几分怪异的感觉。苏拉说她昨天晚上没有和自己一起睡。可是，自己却依稀记得昨天似乎并不是和同一个女人发生的关系啊！这是怎么回事？

    叶音竹仔细的去思考，却发现因为酒醉的原因，昨天晚上地记忆十分模糊，只有那舒爽的感觉深深的烙印在大脑深处。

    幻觉，一定是酒喝多了产生的幻觉。看来，以后还是不能多喝酒了。他也没有多想什么，让苏拉一起走进房间。海洋依旧睡的很沉，并没有任何醒来的迹象，叶音竹和苏拉都没有吵醒她，吃过午饭后将房间留给了她一个人。

    昨晚的狂欢实在太热烈了，以至于今天琴城人们醒来的时候，大多都已经是中午，而且有不少人昨天晚上都是睡在了琴城中心广场，只不过他们身上都多了条被子。并没有因为露宿而受寒。

    寂静地琴城重新热闹起来，午饭后，每个人重新恢复了忙碌。叶音绣和苏拉一起修炼了一会儿。直到傍晚才走出房间。叶音绣的实力也恢复到了巅峰程度。

    “音竹。”两人刚走出房间不久，就听到了海洋的呼唤声。

    通过天人合一的感觉，叶音竹明显发现海洋在行走的时候脚步有些不便，双脚的间隔很小，不敢扩大步伐。想起苏拉说的话，心中不禁暗暗惭愧，赶忙迎了上去。搂住海洋纤细的腰肢，“海洋，对不起，昨天晚上我喝多了。”

    海洋俏脸一红，低声道：“怎么说这些，我也是刚刚醒来才觉得有点疼。今天晚上，你住在苏拉妹妹那里吧。看来，当初我那句话并没有说错。”

    叶音竹心中一荡，顿时响起海洋为了自己和苏拉地关系当着众人的面说满足不了自己。

    搂在海洋腰间的手将一股温热地斗气传入她体内，随着血脉运转，顿时令海洋的痛楚减轻了几分。

    海洋问道：“音竹，你有没有看到妮娜奶奶和香鸾姐，我刚才去找她们却没见到人。”

    叶音竹茫然摇头，一旁的苏拉却道：“我听说她们一早就走了。”

    海洋埋怨道：“真是的，香鸾姐也不多留两天，我都没来得及和她说说话呢。”

    叶音竹安慰道：“现在虽然暂时停战了，但米兰与蓝迪亚斯的关系依旧紧张，你也别怪香鸾学姐了，她是米兰帝国公主，身上地责任太多

    能来已经很不错了。只是不知道秦爷爷有没有跟妮走。”

    苏拉道：“好像没有。前方战事暂时停止，我们琴城却时刻有可能面临法蓝带来的威胁，所以秦爷爷就留了下来，主管琴宗。”

    就在他们夫妻三人议论的过程中，妮娜和香鸾已经离开琴城有一段很远很远地距离了。

    两代公主，共同骑在香鸾那头雪白的独角兽背上，香鸾靠在妮娜怀中，低低的哭泣着。

    “傻丫头，你这又是何苦呢？你应该知道，你和他是不可能有结果的。”妮娜轻叹一声，轻轻的抚摸着香鸾柔软的粉红色长发。

    香鸾抬起头，擦掉脸上的泪痕，轻轻的摇了摇头，“奶奶，我不后悔。”她已经知道了妮娜真正的身份。

    妮娜摇了摇头，道：“你啊，和当初的我真的很像。只是，我多少还有几分盼头，可你却……，今后你如何嫁人啊？”

    香鸾眼中闪烁着倔强的光芒，“奶奶，我真的不后悔。香鸾不嫁人，我要学奶奶当初那样，为了帝国的发展尽力。”

    妮娜眼中闪过一丝痛惜的光芒，“傻丫头，你真是个傻丫头。算了，一切都已经发生，现在说什么都已经来不及了。你将自己最宝贵的东西给了他，可他却根本不知道。他是个好孩子，但我看得出，他心中已经没有能够容纳你的地方。更何况，他现在是琴城之主，而你却是米兰唯一的公主，你们已经不可能走到一起了。”

    香鸾紧握住妮娜的手，“奶奶，答应我，替我保守这个秘密，永远也不要告诉任何人。”

    回过头，目光飘向北方，昨晚的疯狂永远的印在了她记忆之中，音绣，当初七国七龙排位战时我答应你的已经做到，从现在开始，我们将再无一点关系。强忍着内心的煎熬，香鸾猛的回过头，任由泪水飘洒，催动着跨下独角兽骤然加速。感受着下体不断传来的疼痛，这一切对她来说却是如此的不真实。作为第一个承载那疯狂雨露中的人，她承受的甚至要比海洋还多……

    篝火晚会的狂欢并没有令琴城任何人懈怠，相反的是，从第二天下午开始，工匠们的工作更加努力，战士们的训练也变得格外卖力，整个琴城，都释放着欣欣向荣的景象。击溃龙族，琴帝大婚，无疑令琴城融合的更加完美，真正做到了上下一心、共建琴城。

    距离大婚已经过去了十天的时间，在离杀的努力和琴城威逼之下，正像安雅所说的那样，除了极少数几条固执的巨龙以外，绝大多数巨龙都选择了臣服。

    当然，琴城是不可能去信任这些巨龙的，因此，从琴城挑选出的精锐战士，就开始了与龙族签订契约的过程。这可不是普通龙骑将那种平等契约，而是最直接的主从契约。琴城战士为主，巨龙为从，一旦违背契约背叛主人的意志，巨龙立刻就会受到死亡的洗礼。

    有了契约，这些龙族才算是真正臣服于琴城。

    叶音竹和安雅、未明长老仔细商量过后，觉得将这二百余头巨龙统一在一起并不是最好的选择。这一点从七龙城联合袭击琴城时就能看出。

    龙族之间并没有什么配合，就算今后由骑士带领训练，也很难让他们产生能够发生质变的配合。因此，与其令巨龙们在一起产生相互制约，倒不如将它们打散到各个军团之中，以属性为区别，形成各种不同的战斗力。

    所以，这些臣服的巨龙就按照他们所属的龙城一共分成了七部分，四系的下位巨龙分别加入到琴城四大主战步兵军团之中。增加了近百头巨龙的战斗单位，四大步兵军团顿时实力大增，他们再不需要担心没有魔法师的辅助了。而这些下位巨龙的龙骑士，无一例外，都是曾经跟随叶音绣攻击佛罗王国时的有功之臣。

    至于那百余头上位巨龙，分成三部分后，单独成立三军，龙族和比蒙巨兽军团以及死神龙狼骑士团都无法配合，彼此之间的仇怨实在太深了。在深思熟虑之后，叶音绣决定让这些上位巨龙与琴城最强的魔法师们组成龙魔法师军团。

第234章： 琴帝手中的三叉戟(下)

    法师的身体无疑是脆弱的，但有了巨龙的保护，尤其样的魔法龙，他们的魔法不但能够发挥出更大的作用，同时自身安全也得到了保证。

    精灵魔法师并不在这个范围内，主要原因是精灵法师更大的发展空间在森林之中，如果伴随巨龙升空，反而会制约他们实力的发挥。

    琴帝十二乐坊当仁不让的得到了十一头银龙为座骑，海洋已经有了一对雪龙豹，不需要座骑了。剩余的银龙和黑龙魔法师，主要是由东龙八宗中魔法四宗的魔法师们担任。其中挑选出的最强法师，就这样拥有了强大的座骑。至于金属龙，魔法师就有些不适合他们了。他们需要的是强力战士的配合。彪悍的风格最为合适。

    叶音竹就从东龙八宗武技四宗中选出了最强力的战士成为它们的骑士。这支由龙魔法师和金属龙骑士统一组成的战斗军团，被叶音竹称之为琴城巨龙骑士团。并立两位团长，正是他的两位妻子。苏拉主管金属龙这边的龙骑士，海洋主管另一边的魔法师。

    由于巨龙骑士团完全是由九阶上位巨龙组成，再加上琴帝十二乐坊的强大，顿时一跃成为和比蒙巨兽军团、死神龙狼骑士团并列的琴城第三大军团。这三大骑士团被后世称为琴帝手中的三叉戟。

    琴城中心区被龙族毁灭了，叶音竹居住和琴城最高会议室也就转移到了山中。此时，会议室中。琴城几大巨头都在。

    叶音竹，未明、安雅，三大骑士团的团长，奥利维拉，以及四大步兵军团军团长，以及第一次参加会议地远程兵团团长佩贾等人。

    未明劝道：“琴帝大人，你才新婚不久，新婚燕尔，正是最好的休息时间。这些年。你为了琴城已经够辛苦的了。”

    叶音竹摇了摇头，道：“我意已决。不平定兽人族，我们就无法将精力全部放在建设琴城上，也更无法和法蓝正面对抗。解决了兽人族，整个大陆的形势都会发生逆转。不论对我们还是对于米兰帝国来说，都是重中之重，只要我们能解决了兽人这个威胁。那么，极北荒原就是我们琴城的大后方。今后再不需要有任何顾忌。没有了兽人的威胁，米兰帝国最精锐的北方军团也可以抽调到前线上，米兰之盾马尔蒂尼元帅如果和米兰之矛西多夫元帅双剑合壁，到时候，蓝迪亚斯将再无任何机会。那时，不论发生什么，我们都有反应的时间。”

    一旁的奥利维拉道：“从战术战略角度上来看，音竹。我万分支持你地决定。但是，正像长老所说的那样，你才刚刚新婚燕尔。现在就上战场，对你来说实在太不公平了。你也是人，也需要休息。为了琴城，你已经浮出了巨大的努力。”

    叶音竹苦笑道：“大哥，你以为我愿意上前线么？我也不愿意。但是，却又不得不为之。现在的努力，为的是将来的享受。在我们的努力下。当有一天大陆再无战事的时候，你想让我出面都困难了。”他有些谐趣地语调顿时令这次高层会议变得轻松了许多。

    众人见劝说无果，只能无奈的摇了摇头，叶音竹的意见在琴城虽然不能说是至高无上的，但作为琴城第一高手，一代琴帝，除非是及特殊的情况，否则绝没有人愿意违背他的意愿。

    安雅道：“那好吧，音竹你准备带我们琴城哪些军团前往北方？”

    叶音竹显然早已想好了这次准备前往极北荒原的人选，“四大神兽我都要带走，还有死神龙狼骑士团，比蒙巨兽军团。角鹰骑士团我带走两千，兽人族也有空中力量，不得不防备。同时，梅兰竹菊四大军团我要全部带走，还有骑士团。一共七万人。至于德鲁伊这次就不带了，按照计划，让德鲁伊和新晋德鲁伊战士们在一起配合修炼，顺便留守琴城。”

    苏拉忍不住道：“那我和海洋姐姐的巨龙骑士团呢？”

    叶音竹道：“你们也留守琴城。有巨龙骑士团辅助我们地全方位魔导炮，琴城的天空就算对于法蓝来说，也算得上是禁地了。我带走这么多军团，总要留下足够的防御力量。因为雷神之锤要塞地特殊性，各军团的魔法师也都留下来，还有各军团刚配备的巨龙也和骑士都一起留守琴城。”

    海洋道：“音竹，巨龙骑士团留守我没意见，但你带我和苏拉一起去吧。我们不会给你添麻烦的。”

    叶音竹眉头微皱，他又何尝不想带海洋和苏拉一起走呢，但是，作

    最高统帅，他却不能因为私人感情而让人说闲话。

    海洋的话顿时得到了其他人地响应，未明道：“琴帝大人，您就带两位夫人一起去吧。十二乐坊能够令您地神音魔法发挥到最大程度，您现在失去了视力，有两位夫人在身边照顾，我们也能放心一些。”

    众人纷纷点头，在众望所归之下，叶音竹不得不答应了海洋和苏拉的要求，当然，十二乐坊的座骑银龙都要留在琴城。

    不带巨龙前往战场，是叶音竹经过深思熟虑的。这次琴城调遣大军前往极北荒原，最不希望看到的局面就是凭借实力与对方硬撼。极北荒原，兽人三大要塞经营多年，绝不是说攻破就能攻破地。更何况，兽人数量众多，几乎每一个普通兽人都可以当作战士来使用。想要征服极北荒原广袤的土地，那绝不是一年两年能够完成的。

    四大神兽才是这次行动地王牌，叶音竹最主要的就是要借用他们的图腾效应。而巨龙始终都是兽人族的天敌，如果在琴城战士的阵容之中出现了巨龙，必然会令四大神兽的影响力大大降低，对于今后紫对于兽人族的统治十分不利。所以叶音绣才会命令所有人都将巨龙留下。就连骑士团也只是带领普通的重装甲骑士前往兽人族。

    听了叶音竹的安排之后，奥利维拉忍不住道：“音竹，带走这么多强战军团，会极大程度上影响琴城本身的防御，一旦法蓝真的向琴城宣战，我们撤退可是来不及的。”

    叶音竹道：“这个问题我也仔细思考过了。我和安雅姐姐商量，琴城内部的魔导炮数量要增加，有了上次从龙族得到的那么多高级晶核再加上我们从佛罗王国带回来的，足以支持更多的魔导炮发威。这次魔导炮主要集中在面对米兰帝国的城墙上，同时兼顾空中和地面的防御。再加上地精撕裂者远程攻击强力武器破魔箭，以及留守的远程军团和各族战士，防御力也相当可观。毕竟，法蓝来攻击时，我们更主要的是坚守。沸腾网步兵军团能够发挥的实力自然降低。这也是为什么我将魔法师都留下来的原因。同时，法蓝如果真的来攻击，我会通过传送法阵第一时间将实力最强的战士传送回来，以我现在的法力，我有把握在一个时辰内，将主战的比蒙巨兽军团、死神龙狼骑士团、十二乐坊等重要战斗序列带回琴城。当然，这只是保守估计。”

    奥利维拉道：“音竹，你可不要小看我们梅兰竹菊四大步战军团。根据我的估计，现在四大军团中，几乎人人都能够使用斗气，这可是一支完全由真正战士组成的军团。也可以说是除了法蓝以外，史无前例的全斗气军团。再加上他们擅长的东龙武技，在战场上足以和任何地面兵种抗衡。”

    叶音竹道：“没办法，传送法阵一次最多只能传送一百人，四大军团加上骑士团，接近七万人，短时间内不可能全部回援。但为了平定北方，我们却不得不冒险。法蓝什么时候会来我们谁都不知道，但我们不能一直等待下去。”

    正在这时，一个充满兴奋的声音从会议室外面响起，“谁说不能大量传送的？”

    听到这个声音未明太上长老不禁皱了皱眉，这可是琴城最高会议，“何人大声喧哗？”

    叶音竹微笑道：“长老别发火，是地精部落的古鲁长老来了，看来，这位睿智的长者又要给我们带来一些惊喜了。”

    果然，古鲁长老风风火火的从外面跑了进来，作为地精部落的第一人，外面守护的战士自然不会阻拦他。

    平时的时候，这位古鲁长老和矮人族的鲁特滋族长一样，很少参加琴城的战斗会议，他们主要的职责都是建设琴城，此时古鲁突然出现，到令众人惊讶不小。

    古鲁一进会议室就哈哈大笑起来，“果然，还是琴帝大人最了解我。琴帝大人，我是来向你汇报好消息，同时也是来向你要宝贝的。”

    叶音竹一愣，道：“长老，是什么事让您这么高兴。看来，地精实验室应该是又有新品现世了吧。”

