第235章： 地精实验室的最新研究(上)

    鲁长老道：“没错。最近我们和矮人族几位顶级大项目的研究和试验。我敢说，这两个项目对于琴帝大人来说，都有着极大的好处。尤其是对付兽人的时候。”

    “哦？古鲁长老快说说，究竟是什么样的研究？”叶音竹的好奇心已经被这位长老引了起来。

    古鲁长老道：“这两项研究分别是传送门和地精飞艇。从名字上，想必各位就能看出些端倪了吧。”

    众人面面相觑，各自抽吸着冷气，确实，从名字上就能感觉到这两项研究的伟大，尤其是曾经看到过地精飞艇图纸的叶音竹和安雅。他们都知道，那种人为铸造的飞行器可以带人飞行，如果用来偷袭，无疑是最好的选择。兽人族几乎可以说没有远程攻击单位，只要能够解决兽人族空中的雷鹰、狮鹫两大空战编队，这地精飞艇就可以无视要塞的防御。

    古鲁长老得意的道：“这两项研究耗费了我们地精实验室大量的精力。总算是完成了。地精飞艇的设计很早就有，我们只是将它完善。至于传送门，那可是独一无二的最新研究成果。我们按照琴帝大人那颗珍贵的传送水晶研究，经过不断的能力，终于探索出了一些奥秘。这传送门虽然无法像琴帝大人那样随时定位，一个传送门只能进行一次定位，进行点对点的固定传送。但是，这种传送门需要的魔法力却要比传送水晶低地多。我敢说，以琴帝大人地法力。同时支持四个传送门达到几个时辰都不会有问题。只要使用得当。我们的战士就随时能够撤出战场回归琴城。”

    寂静，整个会议室完全陷入了一片寂静之中。半晌之后，第一个反应过来地竟然是未明太上长老，他一个箭步就来到了古鲁长老面前，竟然用力的在他脸上亲了一下。

    “我日，你干什么。你个老玻璃。”古鲁长老本就矮小。他的实力又怎么能和未明太上长老相比。连挣扎都做不到，大惊之下只能嘴上怒吼出声。

    未明太上长老这才将古鲁长老那瘦小的身体放下，兴奋的道：“古鲁，好兄弟。我这是太兴奋了。放心，我虽然老了，但性取向还是很正常地。”

    两位长老地对话顿时令会议室内哄笑一片，众人同时心情大好。

    奥利维拉忍不住道：“传送门，太变态了。地精实验室竟然连这种东西都能研究出来。这一次，音绣。我再没有置疑你向兽人开战地理由了。”

    叶音竹可以说是全场最冷静的人，抬起双手示意大家先安静下来，“等一下。古鲁长老，我记得您刚才说过，是来向我要宝贝的。我想。这传送门和地精飞艇应该不是那么容易完成的吧。您说吧，究竟要什么东西。”

    叶音竹很明白。这是一个均衡地世界，得到的越多也意味着付出。传送门这么好的效果，绝不是普通材料能够制造成功的。固然其中有着极高的科技含量，但巧妇难为无米之炊。否则，古鲁长老也不会找过来了。

    古鲁挠了挠头。有些不好意思地道：“我就说了嘛，还是琴帝大人最了解我。是的。我是来要东西地。地精飞艇的建造早就开始了，为了这次战争我可以提供十架。但是。现在地精飞艇缺少的是核心。每一架地精飞艇地核心法阵都需要一克的金。否则就需要不断的通过晶石来补充消耗。飞行速度还会大幅度降低。这十克金是不能省地。”

    叶音竹点了点头，道：“这好说。没问题。”大部分金属都由矮人族自动调取。但最珍贵稀有的几种却都在叶音竹地须弥神戒之中。

    ;:|.族大师锻造，不论是铸造什么。都是金最好的用途，叶音竹绝不会不舍地。

    古鲁面露喜色，他自然知道这位琴帝大人一向都是很大方的。“还有，传送门也需要大量的材料，其中最珍贵地几种也包括金在内，而且，我还需要银龙角和银龙血为引导。”

    叶音竹转向未明长老的方向，“长老，这次是否有龙族战死地银龙。”

    未明点了点头，道：“有三头，尸体都被冰镇。银龙的身体在三大上位龙族中是最脆弱地，那几好，从空中跌落地时候正好撞在山峰地尖端处，直接殒命。因为你和银龙族的关系，其他的银龙到没受到什么伤害。”

    叶音竹道：“既然如此，这三头银龙回头就都交给古鲁长老和鲁西诺长老来共同处理吧。不过，古鲁长老，这件事还请你们秘密进行，那些龙族虽然已经臣服于我们琴城，但还只是刚刚加入而已，尽管有契约地束缚，我也不希望他们看到我们利用他们死去族人的尸体。”

    古鲁嘿嘿一笑，道：“琴帝大人放心，我会的。这么重要的工作，自然要在我们地精部落中进行，那里可不是谁都能进去的。”

    叶音竹从须弥神戒中取出金，大概估算了一下，切下一块递给古鲁，这位地精部落的长老这才欢天喜地的走了。

    叶音竹脸上流露出一丝笑容，道：“有了地精实验室的成果，看来，这次我们与兽人族的战争更有保障，紫、奥利维拉大哥、鸿雁，整军，带足自身补给，至于后勤方面，奥利维拉大哥，马尔蒂尼元帅他们来支持没问题吧？”

    琴城去对付兽人族可以说是为了米兰帝国出兵，这后勤自然应该由米兰负责，这一点叶音竹还是分的很清楚的，尽管现在琴城有的是钱，但也不能乱花。

    奥利维拉道：“没问题。北方军团的后勤物资足够支持我们琴城了。不久前我已经传消息过去，爷爷就等着我们到达北方，只要我们一到，北方军团将立刻抽调二十万大军分别到主战场前线和东方军团那边。”

    叶音竹道：“现在进入休战期，敌我双方形势如何？”

    奥利维拉道：“目前来看，最危险的还是东面，东方军团算上补给部队也只有十余万人镇守东方，与佛罗王国对峙。根据我们得到的消息，佛罗王国倾尽全国之力，再次聚集了四十万大军兵陈边境。随时都有可能发动攻击。当然，他们还不知道我们的人已经悄悄撤回了琴城，有了上次的威慑，我想，只要不是蓝迪亚斯帝国强逼，佛罗人也不敢轻举妄动。”

    “那主战场呢？”

    “主战场上，帝国虽然不断征召新兵到前线，但蓝迪亚斯和波庞两国也没闲着，在兵力上始终倍于我军，在被动防御的情况下，暂时可保平安，但却没有反击之力。”

    听了奥利维拉的话，叶音竹微微颔首，思考片刻后，道：“这样看来，从战争开始到现在，蓝迪亚斯和米兰各自代表的一方都没有实质性的进展，战局依旧处于僵持状态。”

    奥利维拉道：“这都多亏了你上次带领琴城将士前往佛罗取得了巨大的战果，不然，东线一旦溃败，整体形势都将陷入一片混乱，到时候，米兰恐将千疮百孔。”

    叶音竹道：“这次对兽人族用兵，关系到整个战场，事在必行。明日开始整军，三天后出发。未明长老，琴城就交给您和安雅姐姐了，地精实验室那边成果一出来，立刻让角鹰骑士把消息传来，我会用传送阵立刻赶回来将传送门定位，到了那时候，我们进可攻，退可守，就算法蓝到来，也有一拼之力。”

    未明道：“放心吧，这边有我们。现在矮人族和工匠们全力铸造魔导炮，以我们城内的金属存量来看，在不铸造其他武器的情况下，至少还能完成上百门魔导炮的铸造。就算法蓝大军前来，想要攻入我琴城也必然会付出巨大的代价。”

    琴城的建设紧锣密鼓的进行着，几大主力军团开始调动，各方面随身的武器装备，补给，源源不断的发放到各个军团手中。

    站在山峰顶端，叶音竹一个人静静的感受着山风吹袭带来的阵阵凉意。

    海洋去忙着整理琴帝十二乐坊去了，因为不能骑银龙前往极北荒原，在与安雅商量之后，从精灵族暂时调来十一头最健壮的角鹰充当她们的座骑。苏拉也去安排龙骑士军团的事务，两大团长都要暂时离去，她必须要交代一下下面的人。

第235章： 地精实验室的最新研究(中)

    受着清风吹拂，叶音竹的心神渐渐飘向远方，他想到师菲尔杰克逊灵魂消散前说过的话。尽管他已经相信法蓝的存在并不是为了统治大陆而是捍卫大陆和人类的安全，但是，他并没有对任何人说起过。

    叶音竹有自己的想法，琴城几乎每个种族都不可能臣服于法蓝，而法蓝因为斯隆而与琴城产生的仇恨也绝不是那么容易化解的。就算法蓝是为了保护人类而镇守封印，那又如何？如果有一天，当琴城真正强大到可以毁灭法蓝的时候，他不介意让法蓝成为琴城的一部份。虽然这个设想有些不现实，但当叶音竹想起自己在五年时间里，就从赤子琴心提升到现在的紫微琴心顶端时，这种不现实的感觉就会悄然消失。事在人为，在这个世界上，本就没有什么是不可能的。

    “音竹。”紫浑厚而低沉的声音响起，高大的身影来到叶音竹身边，为他挡住了从北方吹来的寒风。

    “紫，你来了。”叶音绣脸上露出一丝微笑，只是因为他那双无神的眼睛，笑容略微有些僵硬。

    “音竹，……”紫刚叫出两个字，却被叶音竹抬手拦了下来。

    “紫，如果你是来向我说谢谢的，大可不必。难道我们兄弟之间还需要说这些么？换了是你，你也同样会向我这么做。不是么？”两人心意相通，紫知道叶音竹的想法，叶音竹也自然知道紫为什么来找自己。

    紫地目光望向遥远的北方。“音竹，你知道么，我现在的心情很复杂。”

    叶音竹抬起手，拍拍紫的肩膀，“我明白。终于要回归家园了，但我们却都不知道什么在等待。别想的那么多了，紫，你放心，在情况允许的情况下。我们琴城所属会尽量减少对兽人族的杀伤。”

    紫眼中闪过一道冷光，“音竹，你不用为我担心，我明白什么时候需要使用什么样的手段。兽人和人类不同，怀柔政策根本不可能令兽人臣服，兽人尊崇的只有力量。”

    反手搂住叶音竹地肩膀，紫终究没有说出心中的感激，就像叶音竹从来没有去问过他。当他成为极北荒原的统治者后会否愿意成为琴城的后盾一样。有些事，在他们之间是不需要发问的。

    ……

    蓝迪亚斯帝都，皇宫。

    当啷——，纯金打造镶嵌着十六颗红宝石的酒杯摔在玉石雕琢的桌案上，发出清脆的声响。里面红色地酒液宛如鲜血一般染红了雪白的地毯。不论是酒杯还是那地毯，无不是精品中的精品，可是，造成这损失的蓝迪亚斯帝国皇帝马西莫此时却已经顾不上了。

    “卡萨诺。你说的是真的？”马西莫已经是第三次不敢置信的问出这句话。

    黑龙族第二长老，现在已经成为黑龙城第一长老，黑龙族族长的卡萨诺看上去十分憔悴。他地脸色是不健康的苍白。就连原本挺拔的身躯此时都显得有些佝偻了。

    沉重地点了点头，“马西莫，这是事实。别说你不相信，直到现在，我自己也无法相信那竟然是真的。我从未想到过。人力竟然能够达到那样的程度，看来，我们都错了。对于琴城所拥有的实力，我们估计的太少太少。”

    “魔晶大炮，可以随意调整发射角度，不需要人力来发动地魔晶大炮？”马西莫的神色变得那么苦涩。

    猛的，他一把抓起桌子上地酒壶，向自己口中灌了几口，因为喝的太急，这位蓝迪亚斯的帝王剧烈的咳嗽起来，咳嗽的甚至连鼻涕和眼泪都已经出来了。

    黑龙王卡萨诺依旧站在那里，他并没有上去帮助马西莫，他知道，这并不是身体的原因，而是心情。这种情况，他是第二次在马西莫身上看到，上一次，是上一代蓝迪亚斯帝王决定将皇位传给马西莫的大哥时，那已经是几十年前的事情。之后，马西莫的大哥暴毙身亡。

    良久，马西莫的咳嗽声才渐渐平静下来，手中的就会已经被他捏成了一团金属。

    “七龙城合力竟然无法攻破小小的琴城，损失过半。神圣巨龙霍华德不但没有占到任何便宜，反而身受重创。好，好，好，不愧是我女儿看上的男人。叶音绣，你再次让我刮目相看了。”

    马西莫的情绪显得很不稳定，琴城虽然距离蓝迪

    国间隔着一个米兰，但马西莫和面前地黑龙王卡萨诺琴城的崛起，就意味着大陆这场战争局面的完全改变。一个拥有四大神兽支持地琴城，一个能够击退法蓝七塔塔主之一的绝世强者琴帝，再加上东龙八宗神秘的力量以及特殊兵种地组合，足以破坏蓝迪亚斯的完整大计。

    多年的准备、多年的隐忍酝酿，为了这次大战，马西莫几乎付出了半生的努力。尽管现在战争还没有结束，但当他突然发现，自己获胜地机会已经变得渺茫时，那种心情绝不是普通人能够体会到的。

    卡萨诺身体突然上前，双手用力的抓住马西莫地肩膀，“马西莫，你怕了么？”

    马西莫一愣，但脸上的神色却变得苦涩，“怕？是的，我怕了。我怕失败。为了蓝迪亚斯的未来，我已经付出了太多太多，我真的很怕，怕失去这一切。”

    卡萨诺突然坚定的道：“还有一个办法，也是唯一的办法。”

    马西莫一愣，“是什么？你说。”

    卡萨诺叹息一声，“我们龙族自认强大，但却依旧无力毁灭琴城，那么，在这个世界上，能够将其彻底抹杀的，就只有一个地方了。”

    马西莫眼中冷光一闪，“你是说法蓝？”

    “除了法蓝，你还能想到别的什么吗？琴城虽然不大，但其中强者却极其众多，这一次，我们在攻击琴城的时候，包括琴帝叶音竹在内，足足有五名足以和神圣巨龙媲美的强悍战斗力。那是超越了紫级的次神级。这样强大的实力，纵观整个大陆，也只有法蓝才能将其压制。法蓝不是一直都支持蓝迪亚斯么？马西莫，你必须要亲自去一趟法蓝，只有得到法蓝的支持，这场战争才能继续下去，继续下去也才有意义。”

    马西莫犹豫了，他当然明白卡萨诺所说的一切都是事实，但是，他却依旧犹豫了。作为一位帝王，他想的要比黑龙王卡萨诺多的多。法蓝的力量是那么好借助的？现在的法蓝已经封闭，如果他们答应自己介入大陆的战争，那就意味着法蓝将失去原本超然的地位。到时候，就算是一统大陆，统治龙崎努斯的究竟是蓝迪亚斯还是法蓝呢？这些都是问题，而且是很重要的问题。决定着蓝迪亚斯的未来，马西莫又怎敢大意。

    “让我想想，让我再想想吧。”马西莫颓然做倒在地，眼中不断闪烁着复杂的光芒。

    ……

    明媚的阳光普照大地，尽管冬天就要来临，但有布伦纳山脉的阻挡，琴城人并不会感受到过多的寒冷。更合款，琴城从米兰帝国购买来的大量火属性晶石为能量源来支持地精部落研究成果火炉产生的热量，足以令任何一座琴城人居住的洞穴暖融融的。

    城墙的建设依旧在紧锣密鼓的进行着，现在面对米兰帝国一面的众山峰基本已经连成一片了。一尊尊魔导炮正在建造过程中，各种防御措施也在不断完善。为了迎接随时可能到来的法蓝大军，琴城甚至暂时放弃了北方的建设。毕竟，兽人族除非是吃饱了撑得，否则绝不敢轻犯琴城。

    没有人能够瞒过角鹰骑士在空中的侦察。这一点毋庸置疑。

    琴城中心广场，自从被龙族摧毁了所有建筑以后，这里铺平了地面就成为琴城练兵、整军的地方。此时，广场上超过七万大军整军待发，雄气昂昂的样子，显示着他们高昂的士气。

    排列在最前面的，就是琴城三大主战军团中的死神龙狼骑士团与比蒙巨兽军团。死神龙狼骑士团装备依旧，他们身上的豪华装备可以说是琴城中最强悍的。

    比蒙巨兽军团却和以前发生了一定的变化，除了肩膀上宽厚的铠甲以外，他们的躯干上也覆盖了厚实的甲冑，四肢露在外面。在阳光的照耀下，这些十几米高的巨兽显得更加恐怖。

    比蒙巨兽是不需要武器的，他们那百寸利爪就是最好的装备。只不过，现在他们的利爪却发生了一定的变化，在利爪根部，镶嵌着由秘银雕琢而成的魔法阵，魔法阵的效果很简单，增强比蒙巨兽利爪的坚韧程度，同时拥有一定破魔的特性。

第235章： 地精实验室的最新研究(下)

    两大主战军团之后，琴城四大步兵军团排列着整齐的中，站在四大军团每个队列最前面的一千人，身上都穿着精致的软甲，护住身体的要害位置。这些软甲同样是附加了魔法阵的，而且是多个魔法阵，包括加速、防御、蓄力、热血等多个效果。也只有地精实验室才能设计出这种变态的东西，当然，还需要矮人族大师们来完善。

    可惜的是，四大步兵军团的人数太多，而秘银又实在太珍贵，尽管从佛罗王国抢回来不少，但也不能全用在打造这些软甲上，因此，在四大军团中，只有小队长级别才能穿上这样的软甲。至于普通士兵，则是穿着同样款式的皮甲。

    时间实在是短了点，矮人族大师们来不及铸造，不然的话，有刚得到的那些巨龙身体为材料，不但软甲可以变得更强，也足够给步兵军团都配备上同样的装备了。

    四大步兵军团的军团长，就是东龙八宗武技四宗的宗主。其中就包括叶音竹的爷爷叶离在内。这四位军团长鼓舞士气的方法很简单。

    看见小队长们身上的装备没有？和兽人这一战结束之后，回来咱们步兵军团就要整体换装了，到时候，可是用龙皮和龙鳞制造的装备和武器。想要么？想要的话，就在战场上多立功。装备短时间内不可能满足每个人，有功者优先。

    空中，两千名角鹰骑士翱翔在半空之中。尽管这些角鹰骑士的实力远远无法和龙骑士相比，但它们背上也有着精灵弓箭手地存在，彼此配合。所能产生的杀伤力绝对要强过兽人族的两大空战军团雷鸟和狮鹫。至于战斗时真正地情况如何。那就要看指挥者地能力了。

    奥利维拉特意没有骑乘自己的水龙，而是换了一头格外巨大的角鹰，这些角鹰骑士都是他地老部下了。这次前往兽人族，由叶音竹亲自带队，他也可以回到自己原先的岗位上，任务要轻松了许多。

    在四大神兽的簇拥下，叶音竹站在主席台上。海洋带领着十一位蓝精灵少女此时翱翔在半空之中，由角鹰骑士保护，而苏拉则静静的站在叶音绣背后。对她来说。做叶音绣的影子是发挥战斗力最好地方法。

    未明太上长老气贯丹田。高声喊道：“开城。”

    伴随着机械铿锵的嘎嘎声，高达三十米的巨大城门在庞大地机械链作用下缓缓敞开。这巨大地城门，就算是比蒙巨兽十人并行也绝不会感到拥挤。

    叶音竹手中亮起一道乳白色的光芒，诺克希之剑高举过头，“出发。”

    已经完全恢复的格拉西斯怒吼一声。身体腾空而起，落在了所有军团的最前面。伴随着他那狂暴的怒吼声。整个身体已经现出了本体。百米长地巨大身躯，刚好能够从城门处通过。

    叶音竹、苏拉以及紫、明和闪雷同时飘身而起，落在格拉西斯背上。向安雅和未明太上长老的方向微微行礼。琴城又一次大规模军事行动终于要开始了。

    主战军团地离去，并不意味着琴城地防御力下降多少。只要还有安雅这位炮台女王在，还有强悍地地精撕裂者和琴城远程攻击军团和东龙八宗全部魔法师在。琴城就绝不是那么好攻破的。

    伴随着叶音竹带领琴城大军离去，这片中心广场也将成为琴城最新编制德鲁伊骑士训练的场地。下一次。当琴城下一次再发动军事行动地时候，必将增加一股新的军事力量。

    格拉西斯的后背极为宽阔，他那庞大地身体奔行在最前方。本身就是一道靓丽的风景线。幸好此时是战时。米兰帝国地平民们大多聚集在最近的城市之中，一路上很少见，否则。单是琴城这又有战争巨兽，又有比蒙巨兽的行军就足以震撼米兰了。

    奥利维拉此时并没有在空中指挥角鹰骑士，让角鹰飞到天空中，他自己则在叶音竹身边。

    “大哥，你说吧。现在北方地具体情况如何。”

    自从战争开始之后。叶音绣对兽人族那边地情况了解地是最少的，有米兰之盾马尔蒂尼元帅在，凭借着北方几座主城形成的铁索横江大阵。防御之严密，是最不需要担心地。整个米兰帝国北方军团主站兵力就超过六十万，加上后勤、补给、预备役，整整百万人陈兵边疆。可见米兰帝国对兽人族是何等重视了。

    其实，米兰帝国也不得不如此，退一万步讲，如果米兰帝国被攻破的是南疆，大片的领土被蓝迪亚斯帝国侵占，那也只是人类内部的战争胜负，蓝迪亚斯就算再狠，也不可能对米兰的平民做什么太过分地举动，米兰帝国是人数最为庞大的一个国家，蓝迪亚斯一方各国想的只是瓜

    帝国，降服这些平民、贵族之类而已。

    但是，如果米兰帝国被攻破的是北疆，那么，形势就将截然不同。所谓非我族类其心必异。以兽人的狂暴和杀性，一旦大规模深入人类国家内部，那就是灾难的来临。兽人只会劫掠和毁灭，他们想的只是将人类国家最好的东西带回极北荒原，真到了那时候，整个米兰帝国恐怕都要陷入生灵涂炭的景象。

    所以，正像蓝迪亚斯帝国预料的那样，米兰帝国将最强战力北方军团留在了北疆，并且输送大量的预备役和补给物资，抵挡兽人族的进攻。从战争开始到现在，尽管北疆稳定，但米兰也未曾敢从这最强的军团之中调遣一兵一卒到主战场那边去。

    奥利维拉沉吟片刻后，道：“目前帝国北方军团所要面对的敌人是兽人族两大部落，也就是雷神之锤要塞原本的雷神部落和应该属于佛罗王国对抗的战神部落。这两大兽人部落聚集在帝国北疆的兽人数量达到百万之多，几乎都是兽人族主战兵种。其中，比蒙巨兽的数量超过三百头，包括近二十头黄金比蒙在内。可以说是两个部落所有的数量了。幸好比蒙巨兽无法飞行，否则，单是这三百头比蒙，就会给我们带来巨大的麻烦。”

    紫眉头皱了皱，道：“比蒙的数量就只有这么少了么？在我的记忆之中，比蒙一族全盛时期，数量几乎是龙族的两倍。只有这样，我们不会飞的比蒙才能与龙族的魔法抗衡。”

    奥利维拉道：“具体情况我也不太清楚，不过，我听爷爷说，在极北荒原上，并不是所有比蒙巨兽都听命于三大部落。除了三大部落以外，还有一些极北荒原深处拥有很深底蕴的小部落，他们也拥有比蒙巨兽的支持。当然，数量也要少的多。还有一些比蒙巨兽就相当于是我们人类国家的独行侠一样，他们不喜欢受到约束，自己在极北荒原内部寻覓食物，自行生存修炼。据说，这种独自生存的比蒙巨兽，都是比蒙中的强者，最起码也是白银比蒙的级别。”

    紫脸色好看了几分，“原来是这样。看来并不是所有族人都要依附于部落才能生存。独自生活，坚持比蒙的尊严，这些独行比蒙强大也是可以想象的。”

    奥利维拉嘴角处流露出一丝微笑，“不过，现在的比蒙巨兽们恐怕有些麻烦。自从上次我们与佛罗王国发生战争之后，爷爷就开始将四大神兽，尤其是紫晶比蒙出现的消息悄悄传送到兽人三大部落之中，对三大部落产生了一定的作用。可能是当权者有些恐慌了。之后半年的战斗，都没有再派遣比蒙巨兽军团出现过。没有了这支陆战无敌的队伍，我们在北方抵御兽人族也要轻松的多。”

    叶音竹在心中和紫交流了一下，他们都还记得，当初在雷神之锤要塞中，遇到紫的亲生哥哥，黄金比蒙王桑托斯。当初布下的一招暗棋，终于到了可以使用的时候了。

    “大哥，你继续说，兽人两大部落的主战军团都有哪些？”叶音竹追问道。

    奥利维拉道：“两大部落中，以雷神部落为主，他们都屯兵在雷神之锤要塞的保护之中，其中，主战军团包括数量最多的狼骑兵，大约占了三分之一的战斗力，这种骑兵不但速度奇快，而且耐力非常好。再加上数量众多。早在多年以前，兽人族的狼骑兵就有大陆第一轻骑兵的美誉。剩下的就都是强占兵种了，其中最让我们头疼的就是雷鹰和狮鹫两大军团。这两大军团各有两万的数量。他们几乎霸占了领空。要不是我们有大量的魔法师守护城市，这些能够飞行的兽人早就攻入城中了。说到这儿我就不得不说你当初的丰功伟绩了，原本我们还有五百鹰隼龙骑兵，凭借着单体作战能力的强悍，还可以和对方在空中抗衡一下，自从这些鹰隼龙骑兵损失在你手上之后，我们大部分时间就只能处于被动挨打之中了。”

    叶音竹嘿嘿一笑，道：“这也不能怪我吧。当初要不是我那一曲爆龙曲，米兰受到兽人族偷袭，还不知道要有多大的损失。”

