第236章： 兵发北疆(上)

    利维拉没好气的道：“你不知道，那次爷爷差点被你龙骑兵可以说是我们北方军团王牌中的王牌了。好了，不说这些。兽人族其他的主战军团中，最为重要也是战斗力最强的，是狮人、虎人和熊人。这三种兽人分别是雷神部落、战神部落和所罗门部落的皇族。战斗力极其彪悍。尤其是雷神部落那五万名狮人组成的黄金军团，更是勇不可当。战斗力一点也不比我们的龙骑兵差。而且数量又多。战神部落的白虎军团实力也差不多，略微逊色于黄金军团。这两大军团再加上所罗门部落的暴熊军团，并称为兽人族三大皇家军团。”

    听了奥利维拉的话，紫不屑的撇了撇嘴，“他们算什么皇家，无非是一些跳梁小丑而已。”

    奥利维拉道：“当然，这三大皇家军团怎么也无法和比蒙巨兽相比，可是，比蒙巨兽不但数量少，最重要的就是没有人来领导。尽管个体实力强大，但比蒙巨兽对于给养的消耗也是巨大的，这也是为什么大多数比蒙选择加盟部落的原因了。”

    紫低沉的叹息一声，“两大部落陈兵百万于北疆。看来，这一次我们要面临的战斗并不是那么简单。古蒂，我回来了。这一次，你将为当初残害我一家付出应有的代价。”

    米兰帝国北疆。

    马尔蒂尼元帅刚刚接到了奥利维拉命人送来的信。这已经是这位元帅大人第三次仔细阅读这封信了，眼中地兴奋难以掩饰。

    “该来的终于来了。兽人族。这一次你们恐怕要有难了。来人。”

    “元帅大人。”

    马尔蒂尼沉声道：“传我命令，北方军团第三，第六两大集团军整军，随时准备出发。同时。向军部发送给养增援魔法信息，务必让他们在最短时间内，送一批数量至少是以前两倍的给养过来。”

    “是。”

    自从米兰和蓝迪亚斯之间停战以后，兽人族一方也休养生息。暂时停止了对米兰的进攻。这不到两年地战争中，双方之间这数百里的战场上。留下了不知多少生命。但无论是哪一方，在攻到对方城墙下的时候。都只能退回。兽人不善于攻城，而北方军团在攻击敌人的时候又需要面对雷神之锤要塞那禁魔领域，使魔法师无法发挥实力。双方在不断地拉锯战之中，北方军团超过七万名将士的生命永远留在了这片战场上，而兽人士兵死去地数量，更是在人类一倍以上。这片战场可以说是开战之后最惨烈的地方，公认地绞肉机阵地。

    米兰帝国最精锐的，就是北方军团。尽管预备役士兵不断增补进来。但士兵的死亡还是给马尔蒂尼带来了巨大的压力和痛苦。这些都是他一手培养起来的子弟兵啊，每一个都像是他的孩子。但战争是残酷的，即使身为元帅。他也只有无奈的感觉。

    琴城大军就要来了，这所有地无奈或许会因为他们地到来而划上一个句号。马尔蒂尼已经很久没像现在这样兴奋过了。对于琴城的实力，他绝不会置疑。不相信别人。难道他还不相信自己最出色的孙子么？奥利维拉送来地这封信他之所以要看上三遍才决定调兵遣将，最主要的原因就是因为其中的消息实在太震撼了。

    琴城竟然凭借超强地防御力和众多强者联合的力量击溃了龙族的侵袭。近千巨龙损失过半。降服数量达到二百余。琴城无一人死亡，伤者千余。

    奥利维拉在信中只写了这样很简单的一句，就是这句话。令马尔蒂尼地心脏病险些发作了。几天前。作为北方军团魔法师团团长地马特拉奇就曾经来向他汇报，琴城方向出现了极其强烈的魔法波动，甚至已经影响到了他们这边。这魔法波动从何而来。现在已经很明白了。那是琴城大战龙族爆发出来的啊！

    对抗整个龙族，那是什么样地实力？马尔蒂尼自己就是一位紫星龙骑将，他很清楚的知道巨龙的实力有多么可怕，近千成年巨龙，就算是自己整个北方军团加起来。也无法承受他们的魔法洗礼。这琴城究竟是如何做到的？

    这个消息被马尔蒂尼严密地封锁了，现在整个军营之中，也只有他和马特拉奇两个人。直到现在，这兄弟二人的心跳速度还保持在很高:支能够和龙族大军抗衡的军队即将成为他们的帮手，那么，兽人族的覆灭真的是指日可待了。尤其是，在琴城这支大军中，还拥有着兽人族王者象征的紫晶比蒙在内。

    “二弟，对于琴城的战斗力，你怎么看？”尽管心中已经肯定了琴城的恐怖，但在兴奋之中，马尔蒂尼还是忍不住问向马特拉奇。

    马特拉奇搓了搓手，这位紫级大魔导师的兴奋绝不比兄长少，“这还用说么。大哥，琴城当初只是数千人前往东疆，就化解了佛罗王国的攻势，据说还将佛罗贵族劫掠的够呛，获得了大量的财富。根据奥利维拉所说，这次琴城对我们的增援可不是几千人那么简单。包括四个主战步兵军团六万人，近万人的骑兵军团，还有琴城两大王牌军团比蒙巨兽和死神龙狼。这样的战斗力，我相信绝对要比你准备调遣到主战场去的两个集团军强大的多。但他们真正强到什么程度，只有到了战场上才能检验出来。”

    马尔蒂尼点了点头，“二弟，我很多年没有像现在这样期待一件事了。说实在的，我真的希望叶音绣能够早一点来到圣光城。”

    马特拉奇叹息一声，道：“这个年轻人本身就是一个传奇。说起来，如果早年我们能够对他多拉拢一些，或许……”

    马尔蒂尼摆了摆手，示意马特拉奇不要再说下去，“现在也还不晚。至少，他和奥利维拉的关系非常好。我已经决定了。等琴城大军来到圣光城的时候，我就宣布，紫罗兰家族的嫡子之位将由奥卡福继承。”

    听了马尔蒂尼的话，马特拉奇顿时大惊失色，“大哥，这怎么可以。奥利维拉才是年青一代中最出色的，你这样做，会寒了这个孩子的心啊！奥卡福虽然也同样出色，但和奥利维拉相比，还是差了不少。奥利维拉应该已经进入紫级初阶了吧。大哥，这件事关系到我紫罗兰家族的未来，您可不能草率决定。现在整个家族内部，已经公认奥利维拉将成为未来的族长。现在改变，恐怕会造成家族内部不稳。”

    马尔蒂尼道：“我正是为了家族着想才这样决定的。你难道还看不出来么，现在的琴城，正处于风雨飘摇的时刻。未来的情况只会有两个。我问你，琴城的根本是什么？”

    马特拉奇没想到马尔蒂尼会突然转移话题，下意识的回答道：“应该是东龙帝国和那几大异族吧。”

    马尔蒂尼点了点头，道：“以前确实是这样的，但自从我们将两百多万东龙后裔送入琴城之后，琴城的根本更多的是倾向于东龙八宗。当然，在这方面，琴城解决的非常好，奥利维拉在信中说，现在琴城各族已经完全融合在一起，无分彼此，连东龙帝国都恢复了东龙八宗的称号，这一点我实在很佩服叶音竹。”

    马特拉奇怪异的道：“这和你决定由奥卡福成为家族嫡子有什么关系呢？”

    马尔蒂尼道：“当然有关系。琴城的根基既然是东龙人，就必定触动了法蓝。你忘记了我们上次和琴城一战么？如果不是法蓝的法典，我们又何苦去和琴城开战。也就是说，琴城和法蓝之间，因为东龙的原因有着不可调和的矛盾。早晚法蓝要与琴城有一战。”

    马特拉奇心中一惊，“法蓝封闭十年，这才过去了不到两年，这么说，琴城还有八年的生存期了？”

    马尔蒂尼冷笑一声，“原来我也是这么想的，但现在看来，却并不是那么简单。首先，法蓝真的能够毁灭琴城么？以前或许我会这样认为，但从这次琴城能够不死一人击溃龙族来犯，就可以看出琴城绝不是那么好对付的。真要再给他们八年的发展时间，鹿死谁手还未可知。其次，法蓝这次宣布封闭十年，但根据我们得到的消息，暗塔塔主曾经在蓝迪亚斯帝国出现过，而且还被叶音竹带领四大神兽击退，既然有法蓝的人在封闭期间出现，那就意味着，法蓝这个自我的封闭期并不是绝对的。”

第236章： 兵发北疆(中)

    特拉奇倒吸一口凉气，“大哥，你的意思是，法蓝有城而提前解除封闭，向琴城发动攻击么？”

    马尔蒂尼点了点头，“现在，我只是希望这个时间能够晚一点，至少要琴城帮我们解决了兽人族的问题才好。刚才我说过，琴城未来只有两个可能，那就是他们战胜法蓝，或者被法蓝毁灭。琴城如果能够击溃法蓝的攻击，那么，至少这琴城也能成为在大陆上和法蓝平等的存在，甚至是取代法蓝的地位。至于被法蓝击溃，那就只有毁灭一途，什么都不用说了。”

    马特拉奇突然明白了，“大哥，你这是在赌。”

    马尔蒂尼颔首道：“是的，我是在赌。奥利维拉是我们紫罗兰家族最出色的孩子，他和琴城之间的关系极为良好。完全可以成为我们紫罗兰家族和琴城之间的纽带。但是，想要真正成为琴城的核心之一，首先，他就要抛弃在家族这边拥有的一切才有可能做到。你认为，琴城会让一个大家族的族长成为自身的核心人物么？如果，在未来琴城真的能够成为和法蓝抗衡的存在，那么，琴城一个核心人物所能起到的影响力对于家族来说无疑是巨大的帮助。牺牲了奥利维拉在家族的收益，但对家族的发展却有着极大的好处，作为族长，我必须要看的长远一些。”

    马特拉奇眼中流露出敬佩的神色，确实。自己和兄长相比还是差地太多了。

    “如果琴城失败了呢？输给了法蓝……”

    马尔蒂尼叹息一声，“如果是那样，奥利维拉能够及时抽身，那么，他将恢复组长继承权，否则的话，……”

    ……

    雷神之锤要塞。

    雷神部落，作为兽人三大部落中的佼佼者，凭借着自身强大的实力令人类七国中最强大的米兰帝国都不得不将精锐的百万大军陈兵边界。可见其强势。

    作为雷神部落的酋长。实力冠绝兽人族的狮王古蒂，最近的心情却十分不好。

    战场上，兽人族都是英勇地战士，尽管损失多过对手，但雷神部落什么都缺，就是不缺人。随便一个成年兽人拉上战场都是彪悍的勇士。令古蒂担忧的是，自从紫晶比蒙存在的消息传入极北荒原之后，兽人族的形势并不像表面看上去那么稳定。

    一些极北荒原内部的小部落在得到这个消息后。立刻表示质询，希望能够得到更多的消息，并且有不少实力不错的部落联合起来向三大部落表示，必须要寻觅紫晶比蒙地下落。

    兽人族在极北荒原偏安一隅，但多年以来，却始终过着食不果腹的日子，否则他们又何必向人类发动战争呢？秋季的劫掠战固然是去抢劫人类，但同时也是对兽人庞大数量的一种减少方法。这已经成为兽人世界不成文的规定。只有强者才有活下来的资格。到了食物最紧缺的时候。有些兽人甚至连自己的族人尸体都会吃。为了生存下去，极北荒原地兽人族已经承受了太多的痛苦。

    紫晶比蒙的出现，无疑令那些小部落们看到了希望。他们本就不是大草原地统治者，他们更希望看到兽人族在真正的强者统治下能够发展起来，至少能够让自己的族人吃饱饭。

    紫晶比蒙和四大神兽的传说，在兽人族世界可以说是家喻户晓，正是因为如此。三大部落才会陷入紧张的气氛之中。强大地敌人他们不怕，但他们却怕自己的根基被动摇。三大部落的图腾就分别是兽人族四大神兽其中之三，信仰地力量是不可估量的。这也是古蒂头疼的最大原因。

    “蓝迪亚斯那边的回信传回来没有？”古蒂怒吼一声，向下面的人咆哮着。

    “回禀酋长，蓝迪亚斯的消息刚刚传回。”一名豹人传令官试探着说道。

    古蒂大喜，“快，快念给我听。”最近这半年以来，他至少给蓝迪亚斯传信十次，要求蓝迪亚斯帝国不惜一切代价，要找到紫晶比蒙兵将其彻底毁灭，只要做到这件事，兽人族将无条件支持蓝迪亚斯统一大陆人类世界。

    一向贪婪的兽人族做出如此让步，可见古蒂对于紫晶比蒙的存在有多么忌惮了。

    传令官小心翼翼的展开羊皮，念到，“紫晶比蒙隶属琴城，与极北荒原接壤，

    法派兵直接攻击，请自行解决。琴城势力强大，务赴。”

    古蒂先是愣了一下，紧接着怒气再次勃发，“好个蓝迪亚斯，竟然推给我了。我要是能解决，还用的着他们么？话说，这琴城是什么？”

    极北荒原与人类世界消息阻隔严重，兽人族并不知道佛罗王国中发生的一切。

    一名狮人统领赶忙上前道：“酋长大人，就是上次我们派遣劫掠军团试图翻越山脉时，遇到的那个琴城。当时，我们还损失了几万人。”

    古蒂眉头微皱，“就是那个弹丸之地么？难道，紫晶比蒙就在哪里？如果真的是这样，确实距离我们很近。危险也无疑是巨大的。你们说，现在我们该怎么解决这个问题。根据从人类国家传来的消息，不仅是紫晶比蒙出现了，甚至连其他三大神兽也有出现的踪迹。”

    能够站在这狮王古蒂会议室之中的，都是他最相信的心腹，几乎都是狮人。

    之前说话的狮人统领狠狠的道：“酋长大人，紫晶比蒙的问题我们必须要解决。想必那紫晶比蒙还未成年。不如，我们只派遣黄金军团去攻击那个琴城，以我们五万的数量，难道害怕对付不了一个紫晶比蒙么？黄金军团是完全向您效忠的，不需要担心反水问题。”

    古蒂眼中光芒流转，“这件事不急。这样，你先派一个狮鹫小队到琴城那边侦察一翻，看看这琴城现在的情况如何。”

    古蒂身为雷神部落的酋长，本身绝不像他表面看上去那么粗豪，否则他也无法一直稳稳的坐在这个位置上这么多年了。

    “是，酋长大人。”

    ……

    从琴城到圣光城距离并不远，当初叶音竹在第一次来到北疆的时候，因为顾及他们学员的身份，就被送到了还是科尼亚城的琴城处，一共只有五百多公里的路。琴城大军历时两天，在半速行军的情况下，终于来到了米兰帝国与兽人族交战的主战场。

    当琴城大军来到圣光城门外的时候，米兰帝国北方军团两个集团军静静的等候在哪里。如果不是因为战争的情况决不可能出现，叶音竹他们恐怕会以为这二十万大军是针对自己的。

    圣光城城门大开，马尔蒂尼端坐在自己的巨龙背上和马特拉奇走在最前面，迎了出来。

    叶音竹依旧端坐在战争巨兽格拉西斯背上，感受到格拉西斯身上散发的气息，马尔蒂尼的座骑已经有些腿软了。

    周围北方军团两个集团军看着强横的战争巨兽，一时间全场鸦雀无声。这还是叶音绣让格拉西斯尽可能控制自己的气息，否则，在这里能够维持战力的座骑绝不会多。

    “马尔蒂尼元帅，请恕我眼睛不变，无法向您行礼了。”叶音竹向马尔蒂尼的方向微微颔首。

    马尔蒂尼这才知道，这位纵横大陆，传奇般的人物竟然失去了视觉。不过，马尔蒂尼不愧是米兰两大元帅之一，在短暂的惊讶之后立刻反应过来。催动着巨龙来到战争巨兽格拉西斯面前，“琴帝大人不必客气。琴城帮米兰御敌，已经为帝国做出了无数贡献，我怎么当得起琴帝大人的礼节。请进城吧。”

    在马尔蒂尼兄弟的簇拥下，琴城一行七万余人，在没有任何后勤补给部队的情况下步入圣光城之中。而就在他们入城的同时，北方军团第三、第六两个集团军共计二十万人立刻开拔，朝米兰帝国内部而去。

    马尔蒂尼兄弟直接将叶音竹请到了元帅府，在叶音竹身边陪伴的，是他的两位妻子苏拉和海洋，还有奥利维拉，其他人叶音竹都让他们下去整军了。连紫也没有带过来。他知道，四大神兽并不喜欢这种官场上的事。

    马尔蒂尼武将出身，没有过多的客套，在简单的寒暄几句之后直入主题，“琴帝大人，这次贵军前来增援，令我北方军团蓬荜生辉。我想知道，您这次的作战目的是什么？”

    叶音竹已经不是当初米兰魔武学院那个小小的学员了，琴城的实力足以彰显他的身份地位，连马尔蒂尼这样的名帅也主动与他平辈论交。

第236章： 兵发北疆(下)

    音竹微微一笑，道：“马尔蒂尼元帅，您还是直接叫不然我有些不适应。我和奥利维拉大哥是好朋友，您这样称呼我，恐怕大哥要感到尴尬了。”

    马尔蒂尼哈哈一笑，道：“好，既然如此，我就叫你音竹吧。”

    叶音竹道：“这次我们前来圣光城，目的只有一个，就是替米兰帝国彻底解决兽人族的问题。”

    很简单的一句话，叶音竹的语气也非常平淡，但就在这平淡的话语中，马尔蒂尼兄弟却同时感觉到一丝强横的霸气，他们都明白，叶音竹绝不是在开玩笑。

    马特拉奇忍不住道：“琴帝大人，您真的就这么有把握么？兽人族两大部落的联军现在还有足足百万。兽人族的彪悍或许您还不是太了解。”

    叶音竹微笑道：“有的时候，战争并不能解决一切，可以不动手，当然还是和平解决的好。如果马尔蒂尼元帅您放心的话，不如，将这场战争交给我来解决吧。虽然我没有十分的把握，但绝不会让形势变得更差。一旦成功，那么，帝国北方无忧，主战场上多了北方军团数十万精锐大军，蓝迪亚斯再想有所作为恐怕就将成为不可能了。”

    马尔蒂尼沉吟片刻，道：“如果真的是这样当然最好。现在大陆主战场形势复杂，蓝迪亚斯隐忍不发，不知道在酝酿什么阴谋。在你们刚才到来的时候，我已经调遣二十万大军赶赴主战场去了。目前形势对我们依旧很不利。东方军团那边如果固守地话，面对佛罗王国全力攻击，最多也只能支持一个月。我们的时间并不宽裕。”

    叶音竹道：“所以，速战速决才是最好的方法。马尔蒂尼元帅，明天，请派我琴城出战吧。”

    马特拉奇还想再说什么，却被马尔蒂尼用眼神止住了，这位元帅点了点头，道：“好。那明日一早，我就等着看琴城的实力了。”

    说到这里，马尔蒂尼转向奥利维拉，道：“奥利维拉，从现在开始，你已经不是家族族长的继承人。继承人由奥卡福接任。家族允许你随时脱离。”

    奥利维拉全身一振，眼中尽是不可思议之色，他想不到爷爷竟然会在这个时候宣布这样一条决定。奥利维拉从小就十分努力。不但在武技上是年青一代的佼佼者，在军事以及各个方面整个家族无人能出其右，此时突然听爷爷宣布解除自己继承人的身份，一时间不禁呆滞了。

    马尔蒂尼眼含深意的看了自己的孙子一眼，再次转向叶音竹，道：“音绣，你们远道而来，既然明天还要出战。今日就早些休息吧。我这元帅府内条件还算可以，暂时供你们琴城高级将领休息使用。有什么需要地，直接向侍从要求。我们会尽可能满足。琴城所有补给已经到位。”

    叶音竹脸上的表情并没有什么波动，礼数周到的谢过马尔蒂尼，站起身，亲自送这两位北方军团的首脑离开。

    马尔蒂尼兄弟离去，海洋忍不住道：“怎么会这样。奥利维拉大哥如此出色。为什么马尔蒂尼元帅会取消他的继承权。音绣，你刚才怎么也不问问清楚？”

    叶音竹轻叹一声，道：“这是紫罗兰家族的家务事。我们是外人，不适合插言。大哥，是我和琴城影响了你在家族的前途。不过，我不得不说，你这位爷爷还真是老谋深算。”

    奥利维拉此时也已经从呆滞中清醒过来，他同样是聪明人，经过短暂的思考已经明白了大概。苦笑道：“没什么，这反到解除了我身上地制约，音竹，你不要因为这件事而感到歉意。爷爷这么做，无非就是为了让我能够真正融入琴城之中。这样也好，从现在开始，我的顾忌就要少的多了。只要你还肯信任我，奥利维拉这条命就是属于琴城的。”

    叶音竹脸上流露出一丝笑容，“马尔蒂尼元帅这次真的是松了我一份天大的礼物，我要是不收下，又怎么对得起他老人家的好意呢？大哥，我早就说过，琴城的大门永远为你敞开。从现在开始，你就是琴城陆军总指挥。我不在地时候，你有权调动琴城除比蒙、死神龙狼和巨龙骑士三个军团以外的所有陆战序列。”

    奥利维拉呆呆的看着叶音竹，马尔蒂尼带来地消息突然，叶音竹的决定更是无比快速，他忍不住问道：“音竹，你就对我一点提防都没有么？你就不怕有一天我突然背叛琴城？”

    叶音竹脸上的笑容中多了几分玩味，“你会么？”

    简单的三个字，却道出了绝对的信任。奥利维拉地眼睛有些红了，他没有再说什么，掩饰着自己已经变得哽咽的声音，“我

    了，去看看咱们琴城的军队驻扎情况如何。”

    话音一落，奥利维拉展开身形，飞也似地的去了。

    “音竹，看来我们琴城又多了一位名将。你说的对，马尔蒂尼元帅这次真是送给了我们一份天大的礼物。”

    叶音竹微笑道：“奥利维拉大哥在军事方面的才能比我要扎实的多，他从小在马尔蒂尼元帅的熏陶下打下了坚实的基础。由他统军，比我自己带领军队效果更好。这一次，我们琴城才算是真正拥有了属于自己的名帅。”

    海洋走到叶音竹身边，握住他的大手，“音竹，知道么，你是我见过的对权力最没有欲望的人。”

    叶音竹嘴角处流露出一丝坏笑，反手搂住海洋纤细的腰肢，“我对权力是没什么欲望，但对你和苏拉的欲望却是大大的。不如，今天晚上我们大被同眠吧。”

    新婚燕尔，正是最亲密的阶段，只不过苏拉和海洋心中的羞涩都令她们无法接受三人同时在一起，叶音竹在这方面的能力确实很强，但总是上半夜、下半夜的换房间，还是令我们这位琴帝大人有些不爽。

    “讨厌，你这是来打仗的么？”海洋微嗔道。

    叶音竹笑道，“打仗也不妨碍我和老婆亲热吧。苏拉，不许跑，欺负我看不见是不是。”搂着海洋身形一闪，将正准备偷偷溜走的苏拉拦了下来，一手一个，搂住自己的两位娇妻，强烈的满足感顿时令叶音竹心中大为舒爽。

    苏拉没好气的道：“我可还记得，当初某人是不想带我和海洋姐姐来前线的。姐姐说的对，这是战场，你作为我军统帅，要起到表率作用。而且也要保持体力。”

    看着叶音竹脸上有些僵硬的神色，海洋噗哧一笑，道：“苏拉说的没错。从今天开始，到这场战争结束之前，我们只是你的属下，可不是你的妻子了。”

    叶音竹装出一副恶狠狠的样子，“你们都已经在我手上了，还想逃跑不成。哼哼，是你们逼本元帅白日宣淫的。”在二女的惊呼声中，抱着她们就要向里间走去。

    “讨厌，快放我们下来，这成什么样子。”海洋低声惊呼着。她当然不是排斥和自己的丈夫发生正当关系，但这毕竟是大白天的。

    苏拉也连忙哀求，道：“音竹，不要白天吧，晚上好不好。我们刚到元帅府，让人家看到不好。”

    叶音竹心中暗笑，他当然不是真的要白天就把二女就地正法，但这夫纲还是要振一振的。表面上摆出一副勉为其难的样子，“好吧，晚上就晚上吧。你们看，我好说话吧。”一边说着，这才松开搂住二女的手。

    苏拉和海洋一离开叶音竹的怀抱立刻逃了出去，二女的脸都羞的通红，彼此之间甚至都不敢互看。但心中的幸福却在浓浓中蔓延。不论是海洋还是苏拉，幼年时都曾遭遇不幸，嫁给叶音竹后，她们才体会到了真正的幸福。

    感受着二女并没有跑远，叶音竹坐在主位上闭起双眼，尽管即将面临一场重要的战役，但他现在的心情却非常好。和自己心爱的人在一起，令他不再有任何后顾之忧。兽人三大部落虽然势大，但他却根本没有任何担心。

    心中发出一声呼唤，淡淡的乳白色光芒从他身上释放出来，一个高大的紫色身影静静的出现在叶音竹面前。

    “音竹，你找我？”紫的脸色一如既往的平静，依旧是那么酷酷的。

    叶音竹之前与妻子嬉笑的神色收起，沉声道：“今天晚上我们去一趟雷神之锤要塞吧。”

    紫先是愣了一下，紧接着立刻通过自己与叶音竹之间的灵魂联系明白过来。眼中神光顿时激烈的波动了一下。他的双拳在不知不觉间已经攥紧。

    “好，什么时候出发？”

    叶音竹道：“晚宴之后吧。马尔蒂尼元帅必然会款待我们，但这里是军事要塞，宴会规模不会太大，时间应该不长。晚饭后我们就走。”

    紫点了点头，道：“需要我准备什么吗？”

    叶音竹摇了摇头，道：“不用了，先别让别人知道，我不想让大家担心。”

    紫言简意赅的颔首道：“好。”

