第237章： 潜入雷神之锤要塞（中）

    格拉西斯自己都不知道喝了多少高纯度的美酒。反后的时候，终于觉得自己是吃饱喝足了。而在这个时候，除了马尔蒂尼兄弟以外，北方军团几乎没有能够站稳的人了。

    马尔蒂尼忍不住向正在优雅喝着酒的叶音竹道：“这位的肚子难道是无底洞么？”

    叶音竹微微一笑，道：“元帅，您要是看到他在佛罗王国时一个人吃掉了人家数千人口粮的样子，就不会觉得奇怪了。我也认为，他的肚子是无底洞。我都快要养不起他了。这次要不是您管饭，我还真不带他来。”

    马尔蒂尼试探着道：“既然如此，不如这次战争结束之后，就让这位兄弟留在我们北方军团好了。我们北方军团的补给一向是最多的，应该够他的饭量了。”

    吃的多算什么，这可是战争巨兽啊，战场上绝对的凶器，要是北方军团有了这个大家伙的辅助，在面对蓝迪亚斯大军的时候，还不是顷刻就能攻破对手的防御么？

    叶音竹微微一笑，道：“我没意见，不过，您要问问他自己的意思才行。格拉西斯是我的伙伴，并不是我的属下。”

    马尔蒂尼心中一喜，暗想，看来真的有机会了。当下，也顾不得自己元帅的身份，起身直奔格拉西斯走去。

    格拉西斯喝的确实有点多了，即使是他强悍的身体，此时也有点晕晕的感觉。眼看一个人朝自己走过来，“喝酒么，来，你说吧，怎么喝。”

    马尔蒂尼赶忙道：“我不是来和你喝酒地。兄弟，我们商量件事怎么样。只要你肯留在我们北方军团，以后吃饭喝酒管够。”

    格拉西斯愣了一下，一听说有管饱的，整个人顿时精神了。头也不晕了，瞪大了眼睛看着马尔蒂尼，道：“真的，管饱？”

    马尔蒂尼正色道：“当然，我身为米兰帝国北方军团的统帅，难道还会骗你不成？”

    格拉西斯向叶音竹的方向看去，叶音竹慢条斯理的喝着酒，不时和身边的紫低声说着什么。并没有注意他这边。

    格拉西斯想了想，道：“那好吧。我答应你。不过，如果你们有一天不管饭的时候，那我可就要走了。”

    马尔蒂尼一咬牙，道：“行，没问题。音竹那边……”

    格拉西斯道：“这个好说，我和琴帝大人打声招呼就行了，他可巴不得有人养我呢。总是说我都把琴城给吃穷了。老头儿。我没看错，你真是个好人。”

    一边说着，格拉西斯笑了。马尔蒂尼也笑了。只是马尔蒂尼并没有看到，在酒桌上的叶音竹同样笑了。

    晚宴就在这样宾主尽欢地情况下结束了。叶音竹和紫一同走出宴会厅，让海洋和苏拉回房间先休息，告诉她们自己和紫出去走走，视察一下军队情况。二女不疑有他，先行回去了。

    月色清冷，寒风不断从北方吹袭而来。尽管有宽厚的城墙阻挡，但圣光城内的温度依旧很低。

    城头上，两个高大的男子站在那里，静静的凝望着北方，月色如洗，洒在他们身上带来更强的冷意。

    左边的青年身高一米九左右，身材修长，肩膀并不是那种夸张的宽阔，但身材却极为匀称。一件乳白色地魔法袍覆盖在身体上，彰显着他魔法师的身份。黑色长发整齐的披在肩膀上，英俊的面庞在月光照耀下，看上去竟无一分瑕疵。

    在他身边的男子身材更加高大，两米开外的身高，宛如花岗岩一般的身躯上覆盖着紫色劲装，就像他的头发和那双紫水晶一般明亮地眼眸一样。明亮的双眼死死的盯视着北方，紧握地双拳显示着他并不平静的心情。

    “今晚的月亮真亮，似乎并不是一个好时候。”紫淡淡的说道。

    叶音竹面露微笑，“这对我们有什么影响么？”

    简单的回答，却显示出强大地自信。紫胸中豪气顿生，“是啊，这对我们又能有什么影响呢？我们走吧。”

    这片城头上，都是琴城的士兵，琴城大军进驻之后，马尔蒂尼将一小部分城防交给琴城战士守卫。此时，在叶音竹和紫身后，正是琴城四大步兵军团的人。

    他们当然认识面前这两个人，琴帝和紫帝，他们是琴城地象征。每

    士眼中流露的，都是崇敬地目光，在他们心中，琴、明并没有什么区别。

    叶音竹回过身，向负责守城地琴城士兵们露出一丝和煦的微笑，露出洁白的牙齿，“要保密。”话音一落，两人同时展开身形，就那么朝着城下飞跃而出。

    圣光城作为与雷神之锤要塞对峙地米兰北疆第一重镇，城墙高度足有近百米，但两人就那么跳了下去，琴城地战士们却没有一个觉得突兀，仿佛他们本就应该拥有这样的实力一般。

    白色的身影在月光照射下格外明显，但叶音竹却并没有任何掩饰，一白一紫两道身影飞跃而出，半空之中，紫色光芒同时出现在他们身上，宛如炫丽的尾焰一般，带动着他们的身体星丸跳跃般前行，几次眨眼的工夫，就已经消失在茫茫的夜色之中。

    飞驰，是一种很舒服的感觉，叶音竹和紫都没有催动斗气护体，任由北方吹袭而来的寒风打在身上。这种寒冷的感觉令他们的精神更加清醒。

    从圣光城到雷神之锤要塞，大约有百里的距离，可以说是人类城市与兽人要塞最近的。远远的，在明亮的月光照耀下，叶音竹和紫已经看到了雷神之锤要塞高大宽厚的城墙。

    雷神之锤要塞不愧是兽人族第一重镇，现在又是战时，隐约中，能够看到要塞城头上大量的巡逻兽人士兵。月光之下，更有不明的飞行物不断在要塞上空游弋着。

    叶音竹降低速度，他无法用眼睛去看，但天人合一带给他的感觉甚至要比眼睛还要清晰，“要塞防御果然森严，紫，看来我们要小心一些了。”

    他的语气很轻松，对于这些守卫自然不会看在眼中，但他和紫这次来可不是要打草惊蛇的，所以才会有小心之语。

    紫点了点头，道：“怎么上去？”

    叶音竹微微一笑，道：“看我的吧。”一边说着，他双手抬起，八指在胸前勾勒出一个特殊的姿态，一蓬浓浓的黑雾从身上释放而出，顷刻间已经将自己和紫的身体笼罩在内。他那白色的神源魔法袍再不能成为被人注意的目标。至少从雷神之锤要塞向下看，黑雾笼罩中的叶音竹和紫根本无法辨别。

    两人再次展开身形，那黑雾不仅掩盖了他们的身形，同时也掩盖了他们的气息，一直到他们来到要塞城下，越过宽达数百米的护城河，依旧没有被守城的兽人士兵发现。

    站在城墙下，叶音竹向紫比出一个简单的手势，他们的交流不需要语言也同样准确。

    紫点了下头，在黑雾的包裹下悄悄的冲了出去，来到距离叶音竹百米左右的位置，他抬头向天空中看去，抬起右手，紫色的光芒在掌心凝结，由于有黑雾的遮挡，并没有光线露出。

    那紫色在他手中凝聚的越来越浓重，甚至已经接近了紫黑色，紫眼中冷光一闪，掌心微微一震，一道近乎虚无的紫黑色光芒腾空而起，借着月色直入空中。

    夜晚往往是最困倦的时刻，兽人士兵自然也不例外，守城巡逻的士兵并没有注意到这紫黑色的光芒，但紧接着，一声凄厉的惨叫却令城上的兽人士兵紧张起来。

    一具硕大的身体从空中坠落，鲜血与羽毛同时飘洒，重重的摔在了雷神之锤要塞的城头上。

    能够负责守卫要塞的，自然都是雷神部落的精锐，兽人战士们第一时间反应过来，周围的士兵飞速赶来，他们吃惊的发现，摔在城头上的竟然是一只狮鹫，这只身长超过五米的巨大狮鹫胸腹处不知道被什么洞穿了一个大窟窿，再加上重重的一摔，眼看是不活了。

    就在城头上陷入短暂的慌乱之中，谁也没有注意到，一团黑雾悄然升起，贴着城墙而上，几次借力就已经翻过了城头，利用兽人士兵集中在一起造成的短暂空隙悄然入城而去。

    不论是叶音竹天人合一的感觉还是紫天生的感应，都令他们可以准确的把握到兽人守卫的缺口，所以，两人进入雷神之锤要塞并没有被任何人发现。当然，兽人如何追查那只狮鹫的死因就和他们没什么关系了。

第237章： 潜入雷神之锤要塞（上）

    音竹停顿了一下，道：“紫，有一个不好的消息要告有心理准备。上次我们留在雷神之锤要塞中的传送法阵消失了。也就是说，我们不能依靠法阵进入要塞。闪、雷破茧成蝶之后，它们原本入地的能力也随之消失。所以，我们只有从正面偷入。”

    紫想了想，道：“我先进城，然后再传送你进去吧。”

    叶音竹微微一笑，道：“不，我们两兄弟一起行动吧。就算真的被发现了，谁还能拦得住我们么？”

    传送法阵这还是第一次失效，不用问，也应该和雷神之锤要塞中的禁魔领域有关。现在是战时，要塞防御必定极其严密，但就是这样，叶音绣和紫也并没有将雷神之锤要塞的防御看在眼中。

    时间过的很快，叶音竹修炼了一下午的时间，尽管现在他已经到达了修炼过程中最大的一个瓶颈，但每天的修炼依旧是必不可少的。菲尔杰克逊曾经对他说过，修炼就是一个不断突破的过程，想要突破瓶颈，就需要不断的积累，当量变积蓄到一定程度的时候就会发生质变。没有平时的积累，又怎么有强势的突破呢？所以，叶音竹从未有一天停止过修炼。

    正如叶音竹预料的那样，当傍晚来临的时候，马尔蒂尼元帅派人来请叶音竹以及琴城所有高级将领参加欢迎晚宴。

    对于北方军团的热情叶音竹自然不会拒绝，琴城各军团首脑全部到齐。

    圣光城是一座军事要塞。这里没有华丽地宫殿式建筑，所有建筑几乎都和防御工事有关。就像叶音绣他们现在来到的这座大宴会厅。房高不过五米，全部是最坚实的花岗岩结构。叶音竹相信，如果把面前这些餐桌撤掉，换上沙盘，这里立刻就可以变成一个前线指挥部。

    马尔蒂尼兄弟和北方军团近百位高级将领以军方最高礼仪迎接了琴城众将的到来。宴席开二十桌。没有什么珍馐美味，全部是简朴而实际的食物。大块吃肉，大口喝酒，这才是军人的作风。

    看到桌上摆放的饮食时。琴城众将对于米兰北方军团的好感顿时大为增加，这其中表现的最明显地，自然是琴城最著名的超级大胃王格拉西斯了。

    在琴城的时候，叶音竹严格限制了格拉西斯的伙食，每天他吃的食物虽然依旧恐怖，但和在佛罗王国时相比就要少的多了。当然，作为回报，叶音竹也会每天弹奏培源静心曲给四大神兽听。令格拉西斯不至于因为饥饿而导致能力下降。

    所以。当格拉西斯看到这么多食物的时候，几乎立刻就向马尔蒂尼元帅问道，“老头儿，吃饭管饱不？”

    马尔蒂尼身边的将领们差点因为格拉西斯这句话而暴动。硬生生地被马尔蒂尼拦了下来。尽管格拉西斯现在是人形，但马尔蒂尼是什么人？他当然感觉得出，眼前这个大光头就是之前叶音竹来到圣光城时的座骑，也是琴城中的四大神兽之一。他可不想自己的人去自讨没趣。

    微微一笑，道：“当然管饱。到了这里。琴城的兄弟们就当作是到了自己的家好了。我们北方军团别的不敢保证，吃饭还是没问题的。”

    格拉西斯咧嘴一笑，“那我就放心了。老头儿。你这个人不错。”

    听了格拉西斯地话，一旁的琴城将领们不禁都翻了翻白眼，心中暗道，恐怕只要是能让你吃饱的人，你都会觉得人家不错吧。

    马尔蒂尼对于格拉西斯地话并没有在意。向叶音竹做出一个请的手势，“琴城远道而来的兄弟们，请入座吧。圣光城没什么好东西。但酒肉管够。大家尽管畅怀痛饮。”

    叶音竹和马尔蒂尼一起坐到了上首位，不论是北方军团的人还是琴城的人，都是武将出身，自然不会客气什么，觥筹交错之间，大快朵颐立即展开。

    桌子上地食物虽然简单，但北方军团的随军厨师手艺确实不错，尤其是烤肉的火候恰到好处，顿时吃地琴城众将极为舒爽。当然，失去味觉的叶音竹是个例外。闻着香，吃起来却什么味道都没有。这绝对是一种煎熬，幸好叶音竹对于美食并没有什么过多的追求，同时，他还要尽可能的掩饰，不能让其他人，尤其是苏拉发现。

    酒过三巡

    双方将领们的酒越喝越多，初时地拘束渐渐放开，相酒来。

    当初马尔蒂尼兄弟率领北方军团三十万大军前往琴城的时候，被叶音绣一个人凭借六道之决摆平，给北方军团留下了深刻地印象，同时也成为了北方军团自成立以来最大的耻辱。

    此刻，虽然双方成了友军，不可能再动手。但北方军团的将领们却隐约有些较劲的感觉。于是，在几名金星龙骑将地带动下，开始向琴城将领们敬酒。战场上打不过，酒桌上喝到了也不失为一场胜利。在男人之间，尤其是军人之间，酒桌本就是一种另类的战场。

    琴城的高级将领数量没有多少，只有几个军团地首脑而已，加起来不过十余人，和北方军团上百的高级将领相比，几乎就是十比一。

    伴随着敬酒开始，琴城众将们也渐渐明白了北方军团这些人的意思，想灌倒我们么？好，那就来吧。

    感受着场上的气氛，叶音竹不禁皱了皱眉，向身边的马尔蒂尼元帅道：“元帅大人，还是让大家的酒不要喝的太多，明日我们还要出战兽人族。”

    马尔蒂尼微微一笑，道：“没关系，你们才初到圣光城，本就应该休息几天，今天大家好不容易聚在一起，就让兄弟们高兴高兴吧。”

    马尔蒂尼一向治军严谨，这种话他平时是绝对不会说出口的。但今天的情况不一样，虽然手下将领们有些自作主张，但马尔蒂尼对当初的失败同样耿耿于怀，这样的好机会可不能放过。

    但是，令马尔蒂尼骇然的事情很快就发生了。

    晚宴刚开始的时候，在得到了马尔蒂尼管饱消息之后，格拉西斯自己一个人跑到门口处的一桌坐了下来，不断的让服务人员送上各种食物，因为他在门口，食物一送来大多直接进了肚子，而其他人又都在喝酒，并没有什么人注意到他。

    但随着时间的推移，格拉西斯也已经吃的不少了。看大厅中热闹，他自己又走了回来，正好赶上北方军团的将领们捧着酒杯正在向琴城众将排队敬酒。

    论喝酒，叶离从没怕过谁，身为竹宗宗主，傲竹军团军团长，老爷子成了第一个阻挡对手敬酒的人选。酒到杯干，绝不犹豫。

    此时已经接连喝了三十多杯，尽管叶离实力强悍，但此时呼吸也已经变得粗重，脸上泛起阵阵红晕了。

    不过，他也知道自己一方人少，不能轻易就退却了。所以还在支撑着。

    一边喝酒叶离还一边琢磨着，早知道这些家伙要来拼酒，刚才吃饭的时候就少吃点烤肉了。

    “老爷子，让我喝一会儿怎么样。我刚吃的有点多，渴了。”正在叶离强自支撑的时候，格拉西斯走了过来，直接挡在了叶离面前，一把从旁边抓过一个大酒坛。

    正准备向叶离敬酒的是一位金星龙骑将，突然看到身高体壮的格拉西斯挡在面前吓了一跳。

    格拉西斯嘿嘿一笑，道：“来，来，来，米兰的兄弟，我和你们喝。别用碗了。那要喝到什么时候才能解渴啊！我们直接用坛子吧。我先干为敬。”

    一边说着，格拉西斯一抬头，咚咚咚咚咚……，一坛高度美酒立刻就送入了腹中。要知道，这一坛子里装的可是二十斤醇厚的美酒，酒精含量极高。

    那位金星龙骑将自然不肯示弱，也从旁边抓过来一坛子给自己灌了下去。酒到是喝完了，不过，再走路的时候，这位仁兄已经变成了螃蟹，东倒西歪的，眼看是没有再“战”之力了。

    格拉西斯可不管那么多，一手一个，又抓过来两个大坛子，宛如长鲸吸水一般，直接就灌了下去。一边喝他还不忘记和米兰北方军团的将领们打招呼。“喝啊，来，来，来，别客气。大家一起来。”

    北方军团众将心中顿时郁闷起来，这里是我们的地盘，谁和你客气了。

    接下来，这场晚宴几乎成为了格拉西斯的表演秀，在酒场上，他同样发挥出了一夫当关，万夫莫敌的气势。硬是凭借自己一个人，喝的北方军团众多高级将领叫苦不迭。

第237章： 潜入雷神之锤要塞（下）

    二次来到这座要塞，那种熟悉的感觉又一次传入叶音内的魔力仿佛在快速的流逝一般，不断的消融着，精神力甚至也失去了和魔法力的联系，再无法使用魔法。

    “禁魔领域，好一个禁魔领域。”叶音竹眉头微皱，失去了魔法，也就意味着他的能力大幅度下降。

    紫的表情突然变得有些怪异，“音竹，禁魔领域似乎对我没什么效果。”

    “哦？”叶音竹一愣，“为什么？难道因为你是兽人么？”

    紫的实力虽然主要表现在战斗斗气上，但步入成年的他也拥有特殊的晶石魔法，他与叶音竹在一起这么多年，受到叶音竹的影响，他的法力也绝对不弱。只是因为特殊性，紫晶比蒙的法力和斗气是不分彼此的。在战斗中，斗气附加魔法效果，极其特殊。这也是为什么紫晶比蒙实力霸道的原因之一。

    紫摇了摇头，道：“我也不知道，但我可以肯定，这禁魔领域对我们兽人同样有影响，上次来到这里的时候，我和你的感觉一样，斗气中的魔法效果会自行消失。”

    叶音竹心中一动，恍然道：“我明白了。雷神之锤要塞内的禁魔领域并不是绝对的，而是有一定的限制。古蒂得到的雷神之锤毕竟只是雷神之锤的一部份，而不是超神器。以雷神之锤为主导引发的魔法阵，只能对一定实力内的魔法师进行限制。如果我猜地不错，这个限制就应该是次神级以下。米兰帝国自然不会有次神级的魔法师。所以直到现在都没人发现这个秘密，恐怕连古蒂自己也不知道禁魔领域的上限是什么。但你不一样，你已经步入成年，真正进入到了次神级，所以，这个禁魔领域对你就无效了。”

    紫点了点头，道：“应该是这样的。音竹，我们走吧。”

    两人在黑雾的掩护下，避开几股巡逻的兽人士兵。快速朝要塞内而去。

    古蒂正在自己的豪华卧室中闭目修炼，他达到紫级九阶也不是一天两天了，但是紫级巅峰的瓶颈却始终无法突破。古蒂绝对是一个勤奋的人，被誉为狮人族有史以来最强大地狮王。所以他的努力始终没有停滞。早在年轻的时候他就听人说过，越是遇到瓶颈就越要努力，只有积蓄力量才有可能冲破最后的阻挠。

    达到紫级九阶已经整整二十年的时间了，这二十年里，古蒂从未停止过修炼。他甚至还通过雷神之锤的力量来刺激自己的身体，试图冲破这最后的阻碍，但是，雷神之锤地能量实在太霸道了，那次冲击的结果只是导致自己身受重伤。

    “报告，酋长大人，紧急军情。”卧室外一个急促的声音响起，将古蒂从修炼中惊醒。

    古蒂最讨厌的就是有人在自己修炼的时候打扰。怒声道：“什么事？”如果不是真的紧急军情，这传令兵很可能就会死在这位狮王的愤怒之中。

    “酋长大人，刚才我们要塞城头巡逻的一只狮鹫突然毫无预兆地暴毙。胸腹被不知名的力量洞穿而亡。我们在城上和城下搜索，却一无所获。”

    古蒂心中一惊，要知道，狮鹫的飞行高度至少在千米以上，而且还是在要塞地上方。据他所知，米兰帝国可没有什么远程武器能够攻击的这么远。不可能是魔法，有禁魔领域在魔法师根本无法施展。更何况。这是雷神之锤要塞，难道巡逻的士兵还发现不了接近的敌人么？

    “进来，汇报详细情况。”

    “是，酋长大人。”传令兵快速跑到卧室门外，将城头上发生的情形详细地向古蒂回报了一遍。

    听了传令兵的话，古蒂眼中流露出思索的光芒，突然，他眼中闪过一道有些惊慌地光芒，“不好，有奸细混入要塞。快，传我命令，要塞全部戒严，地毯式搜索，务必要把奸细找出来。”他是个心思缜密的人，想到狮鹫坠落引起巡逻士兵注意必然会导致城头上防御出现漏洞。没错，一定是这样的。究竟是什么人大胆混入要塞？一丝阴影在心头飘荡，古蒂隐约中感觉到强烈的不安，拉过自己的外衣立刻大步走出卧室而去。

    叶音竹和紫自然不知道古蒂的反应会如此敏感，此时，他们已经到达了上次来到雷神之锤要塞时居住过的石屋。

    “音竹，你替我护法。”紫向叶音竹交代一声，立刻盘膝在地面上坐下。

    叶音竹侧身站在石屋门口，静静的等待

    盘膝做好，紫双手平放在自己的膝盖上，口中开始发出一种奇异的声音，这种声音就连叶音竹也是第一次听到。通过天人合一的感觉，他发现，这是一种特殊的声音波动。

    换了其他人肯定不知道紫在做什么，但叶音竹精通音律，立刻明白，这是一种特殊的声音频段波动，听起来虽然声音不大，但音波的波动却非常强烈，远远的朝四面八方传出去。不用问，这应该是比蒙一族一种特殊的呼唤方式。

    时间一分一秒的度过，紫依旧不断发出着那样的声音，他的身体此时已经完全变成了深紫色的晶体，只有额头处出现一团乳白色的光芒，伴随着音波的律动缓慢的挥散着。

    正在这时，外面突然传来嘈杂的脚步声，令叶音竹心中顿时生出警兆，手中光芒一闪，诺克希之剑已经落在掌握之中。直接来到院子中。在紫没有结束之前，他绝不会让人打扰他。

    嘈杂的声音越来越明显，正在朝他们这个方向蔓延，一会儿的工夫，剧烈的砸门声骤然响起。

    “有人没有，开门，搜查。”兽人粗犷的声音从外面传来。

    叶音竹没有吭声，只是静静的等待着。

    “行了，别敲了，这里没人住，是个空房子，走吧，我们到别处去搜查。”

    “不行，酋长大人的命令是地毯式搜查，不能放过任何地方。我们进去看看。”话音一落，砸门的声音顿时变成了剧烈的轰击，显然是在用什么钝器砸着石门。

    叶音竹身形一闪，飘身落在一旁的阴暗角落之中，静静的等待着。

    石门并不是很结实，几轮轰击之后骤然倒下，砸在地面上溅起一片尘土，十余名身材高大的豹人从外面冲了进来，就要进行搜查。

    就在这时候，叶音竹动了，他的身体宛如一抹幽灵般飘然而起，追着豹人的背后，闪电般挥出了手中的诺克希之剑。

    叶音竹的动作很简单，一剑掼脑，同时用斗气封住豹人的咽喉，令他们无法发出一丝声响。只是几次眨眼的工夫，豹人们的凶睛已经变得呆滞，一个个身体摇晃着摔倒。

    叶音竹的动作极快，在他的斗气精妙控制之下，甚至没有一名豹人躺倒在地时发出声音。

    这一队豹人有十五个，显然是一个小队。叶音竹知道，如果不赶快处理的话，下一队人很可能就会赶来。

    犹豫片刻之后，他收起诺克希之剑缓缓闭上了双眼。一丝灵魂的波动从眉心处飘然而出，乳白色的光影在他眉心之间闪耀，叶音竹空洞的双眼之中顿时多了几分诡异的光芒。

    精神系魔法和其他魔法最大的不同就是不需要调动魔法力，而是直接使用其他魔法师操纵魔法力的精神力作为自己的攻击媒介。而雷神之锤要塞中产生的禁魔领域固然能让叶音竹的魔法力消失，但却无法影响到他的精神本源，也就是灵魂烙印。

    所以，尽管魔法被大幅度削弱，但一些简单的亡灵魔法还是能够用出的。

    当然，这也是因为他自身实力足够强大的原因，换个普通魔法师来到这里，恐怕精神力都要被抽空了。

    奇异的一幕出现了，之前倒在地上的豹人们身体开始剧烈的痉挛，每一个豹人头上都出现了一个白色光点。渐渐的，豹人们缓缓从地上站起身，尽管他们的后脑还在不断流淌着鲜血，但却似乎和他们已经没有什么关系。

    叶音竹身形微动，双手快速在豹人们脑后的伤口上拂过，用斗气强行封闭了伤口出的血脉。

    豹人们渐渐睁开双眼，他们的眼睛已经完全变成了灰色，近距离观察会显得格外诡异。

    叶音竹冷冷的下达命令，“站在门口。”

    豹人们宛如傀儡一般，迈开僵硬的步伐，走到门口处站定，将失去大门的位置全部堵死。此时，从外面向这个院落看，只能看到站着的豹人。

    正像叶音竹预料的那样，不断有巡逻队从这边经过，但当他们看到院内有豹人似乎在搜寻的时候，立刻就朝下一个目标而去。却浑然不知这些豹人都已经成为了叶音竹的傀儡。

