第239章： 东龙战士之旋转圆杀阵（上）

    音竹惊讶的感受着紫的心情，这个时候，自己这位最好的兄弟语气中居然有点开玩笑的意思，这还是叶音竹第一次感受到紫这样的情绪。

    沉默片刻道：“紫，你要向我保证，如果遇到危险，第一时间就要召唤我到你身边。你知道的，只要我们兄弟在一起，就没有什么能阻挡我们。”

    紫点了点头，道：“好，我保证。”

    叶音竹想了想，道：“还有，你这次去统一极北荒原，需要大量的助力。人类士兵我绝不塞给你，那反而会影响你在兽人中的威信，但比蒙巨兽军团你必须要都带走，那是你发展的根本，还有格拉西斯他们几个，他们都是兽人族的图腾，是兽人族三大部落的图腾，同时也拥有着强大的实力，有他们在你身边我才能完全放心，四大神兽在一起，在整个兽人世界也没有什么人能留住你们。”

    紫皱眉道：“但是，你这边也同样需要人手。我把你最强的助力都带走了，你怎么办？”

    叶音竹微微一笑，道：“你刚才说什么来着，你有危险的时候可以召唤我道你身边，难道我有危险的时候就不能召唤你了么？更何况，你不要忘记了，我身边还有死神龙狼骑兵，还有我的琴帝十二乐坊，还有苏拉，还有四大步兵军团和骑兵军团，难道这些力量还不足以让我在这里拖住兽人么？如果我连这些都做不到，也不配那琴帝二字了。放心的去吧。我地好兄弟。我等着你地好消息，到时候，我们兄弟二人里应外合，将这兽人三大部落一举击溃。”

    紫看着叶音竹，他知道，如果自己不答应的话。叶音竹一定会跟随自己一同前往极北荒原。和极北荒原未知的情况相比，圣光城显然要安全的多。他说的也对，现在的琴城，早已经不是当初那刚刚开始发展。一穷二白地琴城了。再加上叶音绣本身的实力足以和古蒂抗衡，自己确实不需要担心太多。

    “好吧。我答应你就是。”

    叶音竹这才流露出满意的微笑，“既然如此，事不宜迟。今天晚上你们就出发吧。我想，桑托斯大哥今天不发动，明天也一定会带领你们的族人离开雷神之锤要塞，你务必要在所罗门要塞得到消息之前救出你地族人。我不能陪你一起去完成统一兽人族的壮举了，但我会将你和格拉西斯他们一起送到所罗门要塞最近地矮人族以前居住过的地方。从那里过去，可以大量的缩短时间。”

    紫有些惊讶的看着他。道：“原来是这样，难怪你会和我大哥说要让他提前发动。时间上你早就已经计划好了。我现在就去准备了，叫上格拉西斯他们几个，稍后就出发。”

    一边说着，紫站起身，大步向外走去。

    “紫。”叶音绣突然叫住了正准备出门的紫。

    紫回过身，道：“还有什么事么？”

    叶音竹郑重的道：“紫。如果你真的遇到危险，一定要第一时间通知我。哪怕是有遇到危险地征兆，也要将我召唤过去。凭借传送阵，我至少可以把你和我们的比蒙军团带回来。你明白么，我不能失去你这个兄弟。”

    紫举起自己握紧地拳头。强忍着不让泪水从自己紫眸中流淌而出。“我也一样。”

    说完，他大步向外走去。再也不敢回头，唯恐自己会忍不住答应让叶音绣和自己同往。ｗｗｗ.101ｄｕ.ｎｅｔ

    自从当初离开碧空海之后。紫和叶音竹几乎大部分时间都在一起，尤其是面对考验和危险的时候，他们更是共同承担着敌人的强大。他们之间的默契、配合以及兄弟情谊。是在鲜血和生死存亡边缘经历过无数次检验的。

    紫走了，叶音竹怅然若失的坐在椅子上，静静的沉思着。

    苏拉走到他身后，轻轻地为他捏着肩膀，却并没有说话，海洋走到叶音绣身边蹲了下来，“别太担心了。这是紫必须要去做的事。我们只有祝福他，支持他。音绣，你已经做地很好了。你说得对，不论什么时候，我们都有把紫带回来的能力，不是么？”

    叶音竹一只手握住苏拉按在自己肩头地手，另一只手反握住海洋，“你说的这些我都知道。但我却依旧有些不放心，或许，这就是关心则乱吧。在我心中，紫早已经和我的家人一样，我没有兄弟姐妹，他就像我地亲生兄长。

    苏拉道：“音竹，紫说的对。帮助他，未必要在他身边。想让他在极北荒原的压力小一些，那么，我们这边就要给雷神部落充分的压力。把你的担心化为动力，让我们一起向雷神之锤要塞发动进攻吧。就算无法战胜他们，也要让雷神之锤要塞不敢轻举妄动。明知道极北荒原内乱，也不敢抽调一兵一卒。”

    在战略眼光上，海洋自然是远远不如苏拉的，听了苏拉的话，叶音绣心中的担心顿时减轻了几分，缓缓点了点头，神色间已经多了几分冷厉的气息。

    夜半三更，圣光城内，一支身材最高大的队伍已经集结完毕。队伍的最前方站着三名身材极其高大的男人，在他们身边，还有两个长有金银纹路翅膀的小姑娘，这样的组合看上去实在有些怪异。

    叶音竹和两位妻子来到这里的时候，比蒙巨兽军团已经整装待发了，他们穿着琴城为他们刻意打造的铠甲，彪悍的气息扑面而来，最前面的，正是四大神兽。

    紫向叶音竹点了点头，“我们出发吧。”

    “爸爸，爸爸，我不舍的离开你。”闪扑到叶音竹怀中，撒着娇。

    叶音竹轻轻的抚摸着闪飘逸的长发，柔声道：“闪乖，你和雷要听紫伯伯的话，到了极北荒原，一定要注意保护好自己的安全。等到那边事情结束，紫伯伯就会带你们回来的。”

    紫道：“音竹，不如就让闪和雷留下吧。”

    叶音竹摇了摇头，道：“不，她们一定要跟你去。四大神兽是一体的，缺少了金甲禁虫，对于兽人各部落的威慑就要减少很多。闪和雷虽然已经变异，但她们金甲禁虫的能力却不会变，而且，以他们的拟形能力，随时可以变回原本的样子。她们是所罗门部落的图腾，你此去所罗门，需要她们的帮助。”

    紫看向闪、雷，“你们愿意和伯伯一起到极北荒原去么？”

    雷怯怯的道：“爸爸让我们去我们就去。紫伯伯，我们会很乖的。”

    紫的神色间难得的多了几分温柔，抱过雷，道：“放心吧，只要紫伯伯还活着，就一定会保护好你们的安全。音竹，我们上路吧。”

    魔法阵的刻画对于叶音竹来说已经是轻而易举的事，凭借着生命储存宝石和他强大的精神力做后盾，整个比蒙军团加上四大神兽只需要一次传送就能到达目的地。

    伴随着明亮的紫光，在神奇的传送魔法阵作用下，作为琴帝三叉戟之一的比蒙巨兽军团悄悄的离开了圣光城。当他们再次出现的时候，已经来到了极北荒原内部。

    叶音竹抬起右手，和紫的大手紧紧握在一起，他们都没有说话，足足持续了十秒后，紫才松开手，下达了行军的命令。

    明经过叶音竹身边时，将一件东西塞到他手上，低声道：“琴帝大人，拿着它，对付雷神之锤要塞能限制一下古蒂的力量。我想，我们一定会很快见面的。”

    紫一行人趁着夜色渐渐的消失了，感受着寒风的吹袭，叶音竹深吸口气，调整着自己的心情，握紧手中的东西，那两头尖尖的雷神之锤。

    紫光再次点亮，叶音竹的身体静静的消失在那山坡之上。

    正在赶路的紫停下脚步，回过头朝那紫光亮起的方向看去，紧紧的握住自己的拳头，音竹，放心吧，我一定会成功的。

    一夜无话，兽人三大部落茫然不知，极北荒原的命运从今天晚上开始，渐渐的改变了。

    第二天一早，马尔蒂尼元帅就来到了叶音竹居住的府邸拜访。

    叶音竹在客厅接待了这位元帅。

    “马尔蒂尼元帅，您好，我正想找您呢。”叶音竹微笑的迎了上去。

    马尔蒂尼的脸色有些不太好看，皱眉道：“琴帝大人，我记得昨天你在晚宴上曾经答应过我，战争巨兽可以决定自己的去留，可是，今天早上我就听手下汇报，战争巨兽似乎消失了，和他一起消失的，还有整个比蒙巨兽军团，你能不能告诉我这是怎么回事？”

第239章： 东龙战士之旋转圆杀阵（中）

    音竹脸上的微笑渐渐的消失了，淡然道：“元帅大人您现在是在质问我么？”

    马尔蒂尼气息一滞，尽管叶音竹的年纪比他小上很多，但不知道为什么，在叶音竹面前，他以往的强势却一点也表现不出来。

    “对不起，琴帝大人，我的口气有些冲了。不过，我希望你能解释一下。毕竟，我们双方现在是合作的关系。比蒙巨兽军团作为贵方的主要战斗力，突然消失让我很意外。”

    叶音竹道：“您也说了，我们双方现在是合作的关系。并不是隶属关系，我的属下如何调遣，应该是我琴城军内部的事，和您的北方军团并没有什么关系。不过，我可以告诉您，他们被我派遣去执行一项特殊任务了，关系到我们北方整体的战局。至于格拉西斯，只要您愿意养着他，我没意见。等这次他执行任务回来，我会亲自把他送到您手上，您看如何？”

    听着叶音竹不卑不亢的回答，马尔蒂尼的脸色好看了几分，但情绪中却依旧有些担忧，“只是，这样一来，我方的主要战斗力就要削弱很多，比蒙巨兽军团和几大神兽都离开了，万一兽人前来进犯，我又抽调走了二十万精锐，似乎对战争不利。”

    叶音竹淡然一笑，道：“我要找您，正是为了这件事。请元帅允许我今天就向雷神之锤要塞发动攻击吧。没有比蒙巨兽军团，我们琴城军一样拥有战斗力。”

    马尔蒂尼愣了一下。在他的意识中，比蒙巨兽军团无疑是琴城最强大地一股力量，当初六道之决的团战就是叶音竹、紫带领着比蒙巨兽军团取得胜利的，他不明白，为什么比蒙巨兽军团已经离开了，叶音竹还会有这么充足的信心。

    语气缓和几分，马尔蒂尼道：“音竹，你要明白，兽人族不比佛罗王国。兽人天生彪悍。战斗力远不是普通人类士兵所能相比的。你的手下又多为步兵，我不希望琴城一方受到损失。你要考虑清楚了。”

    叶音竹道：“既然我敢向元帅大人您请战，自然有着一定的把握。请您准许我出战吧。琴城军出现什么问题，所有责任我自己会负责。”

    马尔蒂尼眼中目光闪烁，犹豫片刻，道：“好吧，既然你执意如此，我也无权拦阻。我会替你和琴城军压阵。一旦有什么不妥，请立刻撤回圣光城。”

    叶音竹点了下头，道：“那就请元帅大人安排吧。”

    马尔蒂尼深深的看了叶音竹一眼后，这才向外面走去。倾听着他离去的脚步声，叶音竹嘴角处流露出一丝冷笑，马尔蒂尼元帅啊，你还是不知道我琴城真正地实力有多强。今天我就让你看看，琴城真正的力量。紫。你放心吧。不会让雷神部落和战神部落有抽调大军去围攻你的机会。我答应你的帮助，从今天开始。

    一个时辰后，伴随着三声号炮连响。圣光城城门大开，步兵蜂拥而出，叶音竹端坐在一头从马奇诺铁龙背上，带领着琴城所属出城列阵。

    琴城四大步兵军团梅、兰、竹、菊按照所属排列成四个整齐的方阵，骑兵在后方。静静的压阵。叶音绣身边，是东龙八宗武技四宗的四位宗主，叶音竹举起手中的诺克希之剑遥指前方。“琴城地战士们，今日，就是你们建功立业的时候。随我出战。”

    “琴帝万岁，琴城万岁。ｗｗｗ.101ｄｕ.ｎｅｔ”伴随着整齐的呐喊声，迈着整齐的步伐，琴城四大步兵军团展开阵型，缓缓向雷神之锤要塞的方向压去。六万人组成浩大的声势，随着前行，他们的阵型渐渐发生变化，四大宗主各自回到自己的军团之中，原本地四个方阵开始融合在一起，变成一个燕翅一般的弧形阵，缓缓向雷神之锤要塞接近。

    圣光城这边号炮一响，雷神之锤要塞那边就已经得到了消息，古蒂自然不会胆怯，与米兰帝国交战了这么多年，雷神部落在大多数时候都是主攻的，立刻点齐人马，开启要塞城门压了出来。

    尽管马尔蒂尼对叶音竹地自信有些不满，但作为一代名帅，他绝不会把战场当成玩笑的地方，随着叶音竹率军出阵，马尔蒂尼与马特拉奇两兄弟亲帅十万北方军团大军缓缓压出，包括千名魔法师组成的魔法师军团，军容极为严整。同时，在圣光城内，还有另外一支十万人的大军已经做好了随时接应的准备。兽人的狼骑兵速度极快，不得不防。

    远远的，叶音竹已经感受到雷神要塞一方涌出大量的兽人士兵。虽然兽人在战阵方面远不如人类，但今日出来地，无疑都是兽人的主力。

    一共十个军团从雷神之锤要塞中涌出，再加上雷神部落王牌的黄金军团，整整十五万兽人大军横于雷神之锤要塞城前。

    古蒂端坐在一头巨大的猛犸背上，在他身边另一头猛犸上端坐着一名身材魁伟的虎人，额头上的王字极为明显，令人惊讶的是，这名虎人身上的毛发是纯白色的，除了额头黑色的王字以外，再无一分杂色。不用问，此人就是战神部落的酋长，虎王乔科尔。

    兽人族两大王者齐至，顿时令兽人大军气势逼人，最前方的四个狼骑兵军团已经跃跃欲试，眼看着圣光城出战最前方的竟然是几个步兵军团，这些狼骑兵眼中已经开始释放出嗜血的光芒。对于他们这大陆第一轻骑兵来说，步兵就是屠戮的对象。

    虎王乔科尔哈哈一笑，向古蒂道：“古蒂酋长，看来米兰人脑子有问题了。平时他们战阵最前面的都是龙骑兵，怎么今天却变成了步兵，难道他们是要给我们送尸体的么？”

    古蒂淡然道：“人类的智慧不可低估，乔科尔酋长，我们还是小心一点比较好。你没看到么，在这些步兵后面还有十万人类大军。这些在前面的士兵从身上装备来看，似乎并不是米兰帝国北方军团的人。你看，他们既不是那种只是穿着简单皮甲的炮灰轻步兵，也不是重装步兵军团，而且，这些步兵的武器怎么大都是剑，而不是步兵标准装备长矛。”

    乔科尔冷哼一声，“管他是什么，以我们狼骑兵的速度，就算是陷阱，我们也有把握吃掉这些步兵之后撤回来。古蒂酋长，下命令吧。如果你的属下胆怯了，不如将这份功劳给我好了。”

    古蒂身为兽人三大酋长之首，自然不是激将法就能就范的，淡然一笑，道：“既然乔科尔酋长想要这份功劳，我拦着你岂不是要说我雷神部落小气，这块肥肉就送给乔科尔酋长好了。”

    与圣光城战斗也不是一天两天了，兽人族虽然在兵法上没什么本事，但也知道养精蓄锐，所以，每一次战争，雷神部落和战神部落的王牌主力都会交替出战，今天乔科尔的白虎军团并没有带出来，王牌是古蒂的黄金军团。但在另外十个军团中，却有两个军团的狼骑兵和两个军团的豹人战士是属于战神部落的。

    乔科尔哈哈一笑，右拳捶击了一下自己的胸膛，“战神万岁。就让我们战神的子民来将这些卑微的人类毁灭吧。战神所属，随我出阵。”

    乔科尔背后的传令兵立刻挥舞起手中的旗帜，兽人族出城的十一个军团中，属于战神部落的四个军团顿时动了起来。两个狼骑兵军团在前，两个豹人军团在后，突出战阵。

    乔科尔催动跨下猛犸，在一个百人白虎亲卫的护卫下来到战阵后方，仰天发出一声嘹亮的虎啸，声浪滚滚，气势盛极。

    “小的们，给我把眼前的肥肉吃掉。不可恋战，一击即退。”乔科尔也不是傻子，这些步兵在他看起来很好对付，但后面压阵的北方军团十万大军大部分都是骑兵或者重装甲步兵，还有兽人族最怕的魔法师军团，所以，他在下达命令的时候刻意强调了一击即退。

    战神部落四个军团在接到命令后立刻动了起来，兽人彪悍的作风彰显无疑。狼骑兵一马当先，在无数狼嚎声中，骤然朝着叶音竹带领的琴城四大步兵军团发起了冲锋，豹人们也由双腿着地改为四肢落地，展开了冲刺。

    豹人在兽人族主战军团中一向以灵活著称，短距离冲刺起来，速度之快，甚至要比狼骑兵还恐怖，在发起冲刺的时候，这些豹人口中咬着自己的弯刀，眼中释放着嗜血的光芒，从狼骑兵两侧骤然冲出，风驰电掣一般朝着琴城四大步兵军团的侧翼而来。而狼骑兵则像尖刀一般，以一个有些简陋的三角战阵直冲正面。

第239章： 东龙战士之旋转圆杀阵（下）

    兽人一向信奉自己的力量，尽管数量上是四万对六万，但以狼骑兵为主的兽人根本就不相信有轻装步兵能够阻挡他们前进的步伐。雷霆万钧的冲锋，令大地为之颤抖。兽人族战士味道，身体带起的腥气已经扑面而至。

    叶音竹端坐在硕大的马奇诺铁龙背上，低喝一声，“旋转圆杀阵。”

    四大步兵军团在他的命令下，立刻动了起来，原本的阵型发生了改变，四个方阵融合在一起，变成了一个由六万人组成的巨大圆阵，手中的长剑高高举起。

    最外圈的琴城战士沿着顺时针方向快速游走，第二圈沿逆时针，整个圆阵快速的转动起来，而伴随着圆阵的启动，四大步兵军团战士们手中的剑开始发生了变化。

    今天的天气有些阴沉，使空气变得更加寒冷，每一次呼吸都会带起一片白雾。在这阴沉的天气下，当一圈明亮的光芒出现在战场上的时候，就变得格外明显。

    眼看着正面的狼骑兵和侧翼的两个豹人军团就要抵达琴城四大步兵军团的时候，最外圈的琴城士兵们，手上长剑都亮了起来。

    这些长剑是经过矮人族工艺打造的，和传统的重剑相比要轻一些，也要略微短窄一点，但是，这些剑却是由地精实验室设计而成，由原本的双面开刃改成了单面开刃，作为脊背的一边极为宽厚，更立于砍劈，如果不是因为形状还保持了剑的样子。它们就要被称为刀了。

    长剑亮起，使琴城步兵军团战阵最外圈仿佛多出了一层赤色地光环，大多数光芒都是深赤色的，还有一些黄色，甚至是紫色夹杂在其中。在所有琴城战士之中，斗气就只有这三种颜色出现。

    眼看着敌人的到来，琴城战士们用最快的速度挥出了自己手中的长剑。同时，六万人齐声呐喊，“杀——”

    充斥着斗气的利剑与冲锋的狼骑兵、豹人进行了最直接的接触。刺耳的破空声和惨叫顿时变成了一片恐怖地交响乐。

    面对兽人的急速冲锋，琴城战士们的神情都显得很冷静，没有一个人因为敌人的强势冲击而胆怯。

    不论是古蒂、乔科尔还是马尔蒂尼这边的北方军团，都以为狼骑兵和豹人即将带给琴城灾难性的创伤，马尔蒂尼甚至已经准备增援的时候，那些亮起的光芒却震惊了全场。

    当狼骑兵重重地撞击在那一圈光环上的时候，整个冲锋的势头竟然嘎然而止，就像是被截断了的瀑布一般再也无法前进分毫。

    不错。琴城四大步兵军团的战士们有大量都是修炼东龙武技不久的，这些普通战士的普遍斗气都在赤级高阶左右。但是，那毕竟是斗气，尤其是，当一名战士在毫无后顾之忧的情况下全力发动自己地赤级斗气时所产生的攻击力同样是恐怖的。更何况，琴城战士所使用地赤级，与大陆上普通战士的赤级并不完全一样。在东龙，不论是武技还是魔法。都只有四大等级，每一宗的具体称呼都不一样，但一般来说。颜色就只有赤色，黄色和紫色出现。这每一种颜色代表的并不是三阶，而是九阶贯穿始终。所以，如果仅凭颜色来判断琴城战士的实力，那就大错特错了。就像当初叶音绣刚到米兰魔武学院时被轻视一样。

    狼骑兵军团和豹人军团地疯狂冲锋。就在这亮起的一圈光芒中嘎然而止。在那全力挥出的长剑所迸发地斗气面前，惨叫声全部来自于兽人大军。

    看到这一幕，马尔蒂尼眼中不禁一亮。喃喃的道：“令拥有斗气的士兵在最外围阻击敌人轻骑兵的冲锋，尽管对战士的斗气消耗大一些，但却可以化解敌人的冲势，这果然是一个好办法。只是，这琴城步兵拥有斗气的战士数量似乎不少啊！素质果然不错。等一下，这是……”

    马尔蒂尼的话音未落，他就再也说不下去，因为，当最外圈的琴城士兵挥出自己全力的一剑之后立刻后退，融入到圆阵之中，他们都只是挥出了一剑，甚至连看都不看自己挥剑的成果。其中一些黄、绿色斗气甚至给狼骑兵和豹人战士带来了巨大的伤害。但是，他们就在那圆阵奇异的旋转之中挥出第一剑后立刻后退，而原本第二圈的琴城战士也立刻顶了出来。和之前同样的，又是一个光圈出现在琴城步兵军团外围。

    一剑挥出，斗气迸发，全力攻击的斗气在这第二轮展现出了它真正恐怖的杀伤力。

    不论是狼骑兵军团还是豹人军团，此时都已经失去了冲锋的优势，那巨大的圆阵一圈旋转，数千名琴城士兵挥舞着斗气附着的利剑，狠狠的劈开了他们的身体。无数鲜血伴随着圆阵的旋转而迸发。大蓬的血雾几乎是随着圆阵的旋转而喷薄。

    就在马尔蒂尼震惊的时候，这场战斗才只是刚刚开始而已。旋转圆杀阵在这时候才完全展现出它恐怖的威力。每一名战士在挥出自己的长剑后都立刻后退融入战阵之中，他们在旋转中回到战阵的中心蓄力。而第二圈的战士就会立刻顶上。

    没有一个人会顾忌留下力气保护自己，因为他们的同伴会递补所有的缺口。每一圈琴城战士新的涌出，都会带来全力斩出的斗气，在这些斗气面前，狼骑兵和豹人就像纸糊的一般被大片大片的割倒。就算是人类平民割麦子也绝对没有眼前琴城四大军团割人的速度来的快。

    圆阵动了，朝着兽人大军的方向动了，那一圈圈的切割，形成了最锋锐的攻击，哪怕在旋转过程中没有遇到敌人，最外圈的战士也会迅速后退，保持旋转圆杀阵的完整。

    虎王乔科尔已经完全呆滞了。当双方碰撞带起大片血雾的时候，他脸上还流露着狰狞、残忍的笑容，但是，当他看清楚那些血雾是从他手下兽人战士们身上喷薄而出的时候，他就再也笑不起来了。

    “不，这不可能。他们是轻装步兵啊！”乔科尔呆呆的看着这一幕，他的气息已经变得急促起来。眼看着，那巨大的圆形战阵已经逐渐加速，朝着他这边的方向而来。

    古蒂并没有去援救，他同样也陷入了极度的震惊之中，他从未想到，人类的步兵竟然也会强悍到如此程度。幸好，这些上前送死的并不是自己手下的军队。至于战神部落，他们不是自诩战神后裔么，那就让他们等待战神来救他们好了。

    兽人三大部落之间的关系也不是绝对协调的，战神部落和所罗门部落都想能够取代雷神部落的地位，所以，在战场上，双方是绝对不会帮助的。

    “撤退，都给我撤回来。”乔科尔终于反应过来，近乎疯狂的下达了命令。但是就在他下令的同时，那恐怖的圆阵已经再次发生了变化。

    圆阵一下子散开了，当阵型再次合拢成圆形的时候，原本外围的狼骑兵和豹人士兵已经从外圈来到了内圈。伴随着拥有恐怖割裂能力的圆阵收缩，战神部落整整四个军团，就那么在那恐怖的斗气绞杀之中荡然无存。四万人，竟然没有一个能够活着逃出那个圆阵的围杀。

    叶音竹再次抬起手中的诺克希之剑，“后退，蓄力。”

    圆阵没有趁势发动攻击，重新化为四个方阵，快速的回退到叶音竹身前，从琴城四大步兵军团出击，到变化成圆阵，再到绞杀敌人后恢复方阵，所有的过程都如同行云流水一般，没有丝毫停滞。不论什么时候，他们的阵型始终保持着整齐，如果不是此时不少战士都因为喘息胸前在不断的起伏，如果不是他们手中的长剑正在滴落着鲜红的兽人血液，甚至看不出他们之前刚刚歼灭了相当于自己三分之二数量的敌人。

    诺大的战场，此时竟然陷入了短暂的寂静，叶音竹的表情一点都没有因为眼前的胜利而发生变化，但敌我双方的主帅脸色却都已经变了。

    马特拉奇有些口吃的道：“大哥，刚才，刚才我似乎看到，那些琴城的步兵……”

    马尔蒂尼沉声道：“全都可以使用斗气。”

    马特拉奇忍不住用力的抽了一口冷气，“这，这怎么可能。”

    马尔蒂尼脸上流露出一丝苦涩，“看来，在琴城没有什么是不可能的。比蒙巨兽军团离开了，四大神兽离开了，但琴城的战斗力却依旧是如此的恐怖。我还是小看了他们啊！如果我猜的不错，这四个琴城的步兵军团，前身就应该是东龙八宗的武者。以他们为根基建立起的军团，步兵显然是最好发挥他们武技的编制。你等着看吧，这还只是刚刚开始而已。东龙武技还没有真正发挥出来。叶音绣啊叶音绣，难怪当初陛下如此看重于你，看来，和陛下相比，我的目光还是短浅的多了。”——

    月票、推荐票通通都向我砸来吧，谢谢朋友们的支持。

