第24章： 琴中神器(一)

    正在叶音竹犹豫着自己应该选择什么的时候，他突然听到内斯塔一声惊呼传来，“哇，好大的剑啊！这要什么人才能使用的了？”

    剑？叶音竹有些好奇的快步走过去，绕过几个多宝阁后，他看到了目瞪口呆的内斯塔。

    内斯塔此时正注视着自己面前的一件武器，那是一柄剑，一柄巨大无比，大到完全违背了常规的剑。

    这个藏宝库本身就很大，高度更是超过十米，但那柄剑却需要斜着放。坚韧宽约一米，长度足有十米，厚半米，整个剑刃呈现为暗蓝色，剑刃上没有血槽，因为这么大的巨剑血槽根本没有任何意义，它的重量根本就无法估量，至少叶音竹估计不出，那暗蓝色的剑刃中央有着一道暗蓝色的花纹，花纹样式古朴，可见其年代的久远。如果不是它斜放在那里，还有那长度超过三米的巨大剑柄在，恐怕谁也不会认为它是一柄剑。

    或许是因为不需要，在这柄剑的剑身和剑柄上，除了那一道古朴花纹之外，再没有任何装饰，但那厚重的感觉和淡淡的血腥气息却能让人感觉到，它绝对不止是摆设那么简单。

    缓缓上前，叶音竹像内斯塔一样，抚摸上那暗蓝色的剑刃，突然，一股触电般的感觉，令他全身一震，那是充满霸道的气息，在那仿佛可以将天地撑开的霸道之中，却夹杂着强烈的亲切感，仿佛这柄剑认识他似的，在呼唤着他。

    “内斯塔，你有什么感觉么？”叶音竹下意识的问道。

    内斯塔茫然摇头，“感觉？什么感觉。这柄剑真是奇特啊！我看，它的重量完全可以将成年巨龙斩开，我的血魂枪已经是龙枪中最长的，才不过八米左右。而这柄剑居然长度超过十三米，这简直太不可思议了。我看，以重量论，也只有极北荒原的比蒙巨兽才能使用，而且还要是黄金比蒙。可是，比蒙有利爪，他们可是从来不使用任何武器的。”

    叶音竹有些疑惑的看着他，难道那霸道而亲切的感觉只有自己才能发现么？可这又是为什么呢？再次看向那闪烁着淡淡暗蓝色的剑刃。从那光可鉴人的剑刃上，他看到了自己。叶音竹惊讶的发现，在剑刃上看到的自己，双眼竟然散发着淡淡的紫光，原本英俊柔和的面庞，在那紫色的双眸渲染下竟然变得威霸了许多。

    淡淡的热流在经脉之中流转，那种充满力量的感觉再次出现。注视着那巨大剑刃上的花纹，突然，那花纹似乎变了，剑身上的暗蓝色仿佛在这一瞬间都变成了晶莹的紫色，充满了霸道和杀伐之气的紫色，那些花纹飞速的变化着，两个古朴的大字在剑身的正中央闪闪发光。

    紫——，晶——

    两个简单的字却令叶音竹心弦震动。紫晶剑么？这就是它的名字？

    “我就要它了。内斯塔，你不会也想要吧。”

    “啊？音竹你疯了？难道你真想转型当战士？可是，这剑也太大了，不适合你。”内斯塔惊讶的看着他。

    叶音竹摇了摇头，道：“不，我当然不是要当战士，但是，我喜欢这柄剑。或许，我的一位朋友也会喜欢。我就要它了。”

    内斯塔无奈的道：“谁让你是冠军呢，三件东西的挑选足以让你挥霍。随便你吧。不过，看起来，论体积的话，这柄剑在这里绝对是第一位的。我可对它没兴趣，我更希望能够得到一件合适的铠甲。”说完，他不敢浪费时间，赶忙走向藏宝库放有铠甲的地方去了。

    叶音竹没有将紫晶巨剑收入到空间戒指中，因为他记得弗格森说过，这里的物品都有魔法印记，而这柄巨剑实在太大了，重量何止千斤。只能先放在这里，等一个小时结束后弗格森解开其上的魔法烙印再直接收到空间戒指内。

    松开放在紫晶巨剑上的收，那种亲切的感觉立刻消失了，转过身，叶音竹准备到藏宝库里面去看看，他想找一下这里有没有琴，如果能有古琴的话，那自然是他最好的选择。

    正在他转过身准备离开武器这边的时候，突然，一个不起眼的东西吸引了他的目光。那是一柄匕首，通体漆黑，在宝光十色的其他物品中显得有些突兀。最奇特的是，它本身竟然毫不反光，这一点和苏拉的匕首有些相像。

    上前几步，叶音竹下意识的将匕首拿了起来。匕首长约一尺二寸，长度界于短剑和匕首之间，柄长四寸，刃长八寸。柄的尾端雕刻着一个狰狞的恶魔头像。尤其是它的眼睛，是两颗细小的红宝石镶嵌而成的，闪烁着妖异的光芒。

    和紫晶巨剑刚好相反，紫晶巨剑触手时是充满亲切的感觉，而这柄匕首在一入手的瞬间，叶音竹立刻产生出强烈的憎恶感，冰冷的气息顺着掌心经脉瞬间传遍全身，全身所有的毛孔仿佛都因为这冰冷而封闭了似的，极不舒服。匕首表面，似乎有一层很淡的黑色气流，似乎也正是因为这层黑色气流的原因，才令匕首任何部位都不会反光，即使是那两颗红宝石也是如此。

    很快，叶音竹就明白为什么自己会对这柄匕首产生排斥的感觉了，因为匕首上的暗元素波动竟然极为恐怖，庞大的暗元素似乎被什么魔法封印在这柄匕首中似的，一丝丝冰冷、邪恶的感觉不断从其上散发而出。

    虽然并不喜欢，但叶音竹却能清晰的感觉到这柄匕首很强，当它入手之后，周围所有的武器、防具散发出的光芒都已黯然失色，只有紫晶巨剑依旧屹立在那里不为所动。

    就是它吧。虽然不喜欢，但苏拉是刺客，想来他一定很喜欢这种不反光的匕首。那天急切之间用紫竹神针刺穿了苏拉的匕首，破掉了上面那并不是很强的魔法阵。虽然他已经将永恒替身傀儡送给了苏拉做赔偿。但在神音系四女拒绝了他的好意之后他就决定了从这里选择一柄匕首补偿给苏拉。

    叶音竹将匕首放在紫晶巨剑旁边，准备再挑选了最后一件物品后回来一起拿，突然，紫晶巨剑上暗蓝色的光芒一闪，一股澎湃的霸道气息骤然而出，伴随着清澈的龙吟之声，那柄黑色的匕首居然被那股霸道的气息冲击而起，化为一道乌光从叶音竹身边擦过。匕首剑刃部分，完全没入了旁边的多宝格内。

第24章： 琴中神器(三)

    若有若无的声音，在叶音竹内心深处响起，声音凄婉而清脆，那起伏不定的情绪，仿佛在寻这一个奇妙的旋律悄然倾诉，

    “我是神手中的一颗珍珠，在神的手中，我轮回了五百年。

    五百年前，别人叫我明珠。我是一个叫蓝明珠的姑娘。

    在我十八岁那年，我爱上了一个叫秦治的男人。他比我大二十岁，但我依旧喜欢他喜欢到毫无顾忌。记得那是一个朝阳满撒的早晨，我为了追寻一只可爱的白羽雀儿而到了一片枫林。然后我听到了琴声，清澈的、婉转的——像平静的溪流恬然，那是天簌之音！

    我看见他了，秦治，一个轮廓分明的白衣男子。他端坐在满地的红叶之间，额前的发鬓微微的垂在脸庞，双手轻如流水般在他面前的橙色琴身抚过，随之而出的是万物皆醉的天簌之音。从那时开始，我便义无返顾地爱上了他。随着那婉转流云的琴声，伴着漫天的红叶飘落，我情不自禁地舞起了《霓裳》。就这样，我在漫天满地的红叶中为一个陌生的白衣男子而起舞！

    蓝迪亚斯的蓝家，权倾天下，财甲天下。可我多么希望我只是一个普普通通的女孩啊！但我不是，我是蓝明珠，是蓝家家主唯一的掌上明珠。秦治，那个大我二十岁但我喜欢得不得了的男人，只是一个居无定所的流浪汉，甚至还是一个吟游诗人，连神音师都算不上的吟游诗人，靠弹琴卖艺为生——

    “身份寒碜，年岁太大，有损蓝家颜面，不——配！”父亲这样说。然后我们被限制了来往。

    但我是蓝家大小姐，我从来没怕过任何的事任何的人，我是父亲唯一的女儿，所以即使也见过他活生生地打死犯错的仆人，我还是不怕他。

    我千方百计地去找他，坦白地对所有的人说：我爱他，不管怎么样，我都要和他在一起。

    在一个下着淅沥小雨的晚上，我再次偷跑出去找到他时，却看见他已经倒在了地上，而他身上的血，如同一朵鲜红的蔷薇般在黑夜中绽放！

    “父亲做的，是他，是他……”我这样想！

    他曾经对我说：如果我高兴一次，他或许只能为我高兴几天；但如果我伤心一次，他却一定会为我伤痛几年。但现在是我的父亲杀了他！我没有流泪，因为泪已经流在了心里——我满脸张狂地笑，如同百合花一般肆无忌惮地在风中跳耀，妖异，诡秘

    ——那是父亲的杰作！

    ……

    ——我发誓，我只是想吓吓他的，我真的没打算杀了父亲。是我放那条蛇在父亲的床上的，那是我对他杀秦治不满的报复，可我真的没准备要杀他。但事实只有一个，我杀了我的父亲！是的，我杀了那个爱我宠我任我胡作非为甚至拔他胡子也不会和我瞪眼的父亲！无论他怎样的不是好人，但于我，他是一个好父亲！

    于是在这个世界上也就没怎么值得我留恋，我用剪刀在手腕上划了一条优美的弧线，然后笑了——了无牵挂。

    我成了神手中的一颗珍珠，在神的手中，我求了整整五百年。自从我知道了神的存在，我就明白一切皆有可能。我求神让我去见他，神总是对我说因果乃天定，缘已尽，即使你再见他，他也不认识你了。我说我不介意，我只是想看看他，看看那个让我爱了五百年思念五百年的男人。

    神说，我已经是神的一部份，如果我一定要去，记住一定不要流泪，神讲求心境不能沾染尘世间的一切、不能影响尘世间的一切，心静——不惊，不喜，不悲，不愤。

    我说我不会，理由是我在神的手中已经轮回了五百年，早已经有了神缘。我只是去看看他，了却一段心愿，然后便回来，在神的手中继续我的轮回。

    神让我变成一只美丽的蝴蝶。

    一天，两天……我飞过了无际的海洋。

    一月，两月……我飞过了广阔的沙漠。

    一年，两年……我越过了重重的高山。

    我终于来到了那片枫林，依旧是漫天的红叶纷飞！他的今世，依旧如五百年前，洒脱无忌。但我仅仅是高兴了片刻，因为我看见了一个人，一个粉红罗裳的年轻姑娘在他的面前轻舞着，同样的是把橙色的琴，弹着《静夜思》，他的满脸全是微笑，他的眼中尽是她的身影。

    他——握住了她的手，满目深情地说：“你真美”

    他们依偎在一起。“你真美”，他五百年前也在这片枫林中对我说过。

    我不在意的，我只是来看看他，真的，仅此而已……

    谁说我不在意？我又怎么能不在意？我做得到吗？我做不到，我高估了自己。

    我飞到他的眼前，飞到他的耳边，绕着他大叫，“我是明珠，五百年前你的明珠，你知道吗？”

    他听不见，他只是满怀柔情地对那姑娘说：“雅，你看这蝴蝶多可爱！”那姑娘却撒娇道：“你的意思是说我不可爱？”他马上紧张起来。连忙解释说：“不，不，你是天底下最美最可爱的，即使这蝴蝶也比不上你的！”

    我哭了，我终于哭了，我还是哭了。

    ——神说不能哭！

    我想起了一些东西：

    那橙色的琴……美妙的旋律……红色的枫叶如火般……

    ——我感觉自己在消失，我好像变得越来越淡……

    在变成一缕轻烟后，我钻进了端放在他膝上的琴身中！神的声音在我耳边响起：“流泪后，你会变成那一瞬间你想到的东西，永不在轮回……

    我成了琴魂，他手中那把琴的琴魂。我常常想起五百年前枫树林那些事，这时我的情绪就非常的激动，如同飞瀑流雨般不可阻挡；我也常常如当年在神手中轮回时那样安静恬然，无欲无求——我想说的是，我的这些情绪都通过琴音表达了出来，我希望他能听懂！

    他或许真的听懂了我。

    他抛弃了尘世间的一切，倾心于琴。

第24章： 琴中神器(二)

    虽然只是擦过，并没有接触到。但那瞬间的冰冷还是让叶音竹全身微微颤栗了一下，匕首上的冰冷，是充满死寂的冰冷。难道说，紫晶巨剑是在排斥它么？当他再回身看向紫晶巨剑的时候，从剑身上，突然感觉到了一种君临天下的感觉。没错，就是君临天下。

    “音竹，怎么了？”马良和内斯塔几乎同时赶了过来。叶音竹也没有隐瞒，将刚才发生的事说了，让两人不禁啧啧称奇。

    马良道：“这匕首不错，我喜欢。可惜我不是武士。至于这巨剑，我就不敢恭维了。就算它再好，没法使用要它干什么？音竹，你可要想好了啊！”

    叶音竹微微一笑，道：“选择了我就不想改了。不论怎么说，我很喜欢它。好啦，你们去选吧。这匕首和巨剑都是我的了，反正以内斯塔的性格，是不会用匕首的，我没说错吧。”

    内斯塔哈哈一笑，道：“你到是了解我。我的奖品已经选好了，就在那边，待会我穿上给你们看看。”说完，他立刻兴冲冲的跑了。

    马良也继续自己的掏宝之旅，而叶音竹则开始在藏宝库中到处看看。

    时间一分一秒的过去了，眼看一个小时的时间就要到达，而叶音竹却还没有选中自己的第三件奖品。整个藏宝库他大概转了一圈，并没有发现古琴的踪迹。而且，不知道为什么，在看过黑色匕首和紫晶巨剑之后，其他的东西不论是魔法物品还是武器、防具，他都有些看不上了。或者说，是没有什么能令他特别钟意的。

    “这里好东西真多，可惜就只能选两件。音竹，你选好了没有？”马良走到叶音竹身边问道。

    “还没有，差一件，我也不知道该选什么好了。没有我想要的古琴。”

    马良道：“或许是你没找到吧，我觉得这里东西挺多的，刚才我也看到了一些其他的乐器，怎么会就唯独没有古琴呢？”说到这里，他压低声音道：“难道你们琴宗就没有什么寻琴的特殊方法么？”

    听他这么一说，叶音竹清澈的目光骤然一亮，对啊！自己怎么忘记了那个方法呢？一边想着他立刻行动起来，海月清辉琴从空间戒指中召唤而出，左手怀抱，右手轻拂琴上。淡黄色的魔法力悄然出现在他右手四指之上，随着手指冲琴弦上划过，一声低沉的嗡鸣响起。

    藏宝库是一个密闭的空间，琴音一响，顿时在整个宝库中回荡，在琴音响起之后，叶音竹迅速的将右手按在琴弦之上，阻隔了余音，同时侧耳倾听，精神完全集中。

    琴音在藏宝库内回荡，突然，他眼中一喜，快步朝着一个方向走去。

    在学琴的时候秦殇曾经对他说过，好的古琴在听到其他古琴的琴音声时会产生一定的共鸣。而这种共鸣之声只有神音师才能够听到，那时音律的震颤。此时，在海月清辉的琴音之中，他果然在藏宝库的一端捕捉到了这样的声音，那琴音共鸣之声非常清脆，和大多数古琴的低沉嗡鸣不同。但叶音竹自信自己不会听错，古筝和琵琶虽然也是弦乐，但声音中却多了铿锵少了古琴的宛转悠远，这会是一张什么样的古琴呢？

    在琴音的指引之下，很快，叶音竹走到了藏宝库的一个角落之中。马良出于好奇跟在他身后。这依旧是一个多宝格，上面摆放着各种魔法物品，散发着淡淡的光晕，并没有古琴在其上。

    叶音竹收回海月清辉，一边认真的依靠自己的魔法力辅助听力，一边小心的好那清脆琴音发出的方向接近着。

    终于，他捕捉到了那琴音的确切位置，那竟然是一枚戒指，没错，就是一枚戒指。戒指的样式很简单，黄玉质地，看上去莹润却无光。那琴音的嗡鸣居然就是从它处所发出。

    这是一枚空间戒指，叶音竹立刻就判断出了戒指的属性。同时，他也心中大惊。在空间戒指的阻隔下，依旧能够听到琴音的共鸣，这会是一张什么样的古琴啊！太难以置信了。不论是他丢失的琴宗五张古琴，还是现在的海月清辉，只要在空间戒指中，就不会有任何感觉。而这张古琴却不，那就只能证明一个问题，这张隐藏在戒指中的古琴是以往叶音竹所见过的任何古琴都无法比拟的。

    拿起戒指，叶音竹试探着用精神力去沟通。一般来说，只要空间戒指没有认主的话，就不会有精神烙印，任何魔法师都可以通过自己的精神力与戒指沟通，取得里面的东西。当然，魔法师的空间戒指如果没有精神烙印也不会存放贵重的东西。而眼前这枚戒指显然是个异数。

    叶音竹的戒指很容易就找到了他的目标，随着精神力的联系和催动，光芒一闪，一张古琴已经凭空出现在他双手之上。

    那是一张通体橙色的古琴，样式古朴，七根琴弦晶莹通透，不知是什么材质，一层淡淡的橙色光晕流转其上，仅是看那琴上的光，就仿佛能感受到它所散发的悲伤之气。琴弦的共鸣依旧在继续，似呜咽，似轻吟，虽然没有正是拨弦，但那琴音中的爽朗清澈却令人心神俱醉，坐忘无我。

    一只手托琴，另一只手轻拂琴上，叶音竹整个人都呆滞了，此时此刻，他眼中却充满了柔情。那是沉迷，完全的沉迷。

    马良站在他身后没有打扰他，虽然马良对琴并不太懂，但他明白，此时的音竹，已经进入了一种特殊境界。而将他引入这个境界的就是这张奇异的古琴。古琴上没有任何元素的波动，却有情绪。不论是武器、防具还是其他种类的魔法物品。由低到高，一般都分为普器、精器、灵器、魂器和神器五个级别。其中，魂器和神器的首要特点就是情绪。情绪的产生，是因为魂器和神器之间有灵魂存在。像魂器极品银龙六器，就有着银龙的高贵威霸的情绪。而此时，眼前的这张橙色古琴，是马良所见过的所有器物中情绪最浓郁的一个。即使是他的银龙六器也远远无法与其相比。究竟是什么他不知道，但他却清楚，叶音竹这次可真是找到宝了。

    正如马良想象的那样，此时的叶音竹，已经完全沉浸在了另一个境界。他的心神进入了一个橙色的空间。周围的所有东西都不见了，只有那橙色的古琴在低低的吟哦着。

第24章： 琴中神器（四）

    他万里跋涉，取南山千年桐木，以四十九味药材泡之，温火轻烤九九八十一天取出。于温和阳光下晾晒一百零八天，取那把橙色的琴的弦——也就是有着我灵魂的琴弦，花费三年，制成了一架新琴，——飞瀑连珠。

    我成为飞瀑连珠的琴魂。”

    橙色的世界消失了，周围的一切重新回到了现实之中，叶音竹突然感觉到自己的面庞很湿，此时他才惊觉，自己早已泪流满面。

    晶莹的泪珠滴在那晶莹的琴弦之上裂成无数更小的水珠悄然滚落，不知是人在流泪，仰或是琴。

    飞瀑连珠，是飞瀑连珠。秦殇曾经谈到过这张琴。对于飞瀑连珠，秦殇的形容只有简单的一句，琴中极品之极品！而那个名叫秦治的男人，则正是琴宗第一代宗主的名字。

    叶音竹不知道为什么飞瀑连珠会在这里，但他却知道，自己永远也不会与这张琴分开，永远都会守护在她身边，分担她的悲伤，分担她的哀怨。

    离开碧空海之前，秦殇曾经对叶音竹说过，如果有一点，你想让自己的实力和法蓝七塔相比，那么，就必须找到琴中神器。

    琴中的神器是什么？自然是琴。在当世，只有三张琴可为神器。飞瀑连珠，以蓝明珠为魂的飞瀑连珠，则正是其一。

    “音竹，你怎么了？”弗格森关切的声音响起，令叶音竹从伤感中清醒过来。他发现，自己抱着飞瀑连珠的手更紧了。

    叶音竹看向弗格森以及内斯塔和马良。此时，内斯塔已经穿上了一身暗红色的铠甲，上面有着炫丽的花纹，配上他那高大的身躯更显得威风凛凛。这套铠甲与他的血魂枪至少在颜色上是非常配的。而马良则换上了一件胸前有着一排灰色晶体的魔法袍，手中还多了一串不知道是什么宝石组成的项链。

    “老师，我要这张琴。可以么？”他的眼神中没有希冀，有的只是坚定。

    弗格森微微一笑，道：“当然可以。一张好琴能够到一位优秀的神音师手中，也是它的福气。连我都不知道，原来在藏宝库中还收藏着这样一张拥有着如此情绪的琴。”

    一直到回到教室，叶音竹的情绪还没有从飞瀑连珠那虚无缥缈的故事中清醒过来。他不知道琴魂是否真的存在，但那个故事却是如此的委婉动人。或许是因为他的泪与琴魂所在的琴弦碰触。即使现在已经将那飞瀑连珠收在了空间戒指之中，叶音竹却依旧能够清晰的感觉到它的琴弦与自己的心弦在共同颤抖。

    左手中指，叶音竹多了一枚黄玉戒指，只是拥有这飞瀑连珠的黄玉戒指。叶音竹已经决定，在这枚戒指中，除了飞瀑连珠以外不会再有任何东西。

    台上此时讲课的是一名四十多岁的女教师，叶音竹虽然不认得她，但她肯定是认识这个神音系主将的，眼看他失魂落魄的走进来坐在蓝曦身边也并没有多说什么，继续讲她的课。可惜，这第一天的课，叶音竹却是一个字也没有听到。

    “音竹，你怎么了？”蓝曦悄悄的捅了他一下，低声问道。

    “啊？”叶音竹骤然惊醒，一声不算低的惊呼顿时引得美女们一阵低笑，蓝曦更是羞的满脸通红，低着头不敢看上面的老师。

    “叶音竹同学，你有什么疑问么？”女教师目光柔和的问道。

    叶音竹呆呆的坐在那里，在女孩子们眼中，这样英俊发呆的他实在有些可爱。

    “老师，乐器真的有自己的灵魂么？”

    “当然有。作为一名神音师，如果想演奏出更美妙的乐曲，就必须要先体会到乐器的灵魂。或许，这是一个虚无缥缈的东西，但是我相信，即使是再普通的乐器，它的灵魂也一定存在。”

    迷茫的目光逐渐变得清澈，叶音竹从座位上站起身，恭敬的向女教师鞠躬行礼，“谢谢您老师，我明白了。”

    魔法扩音器的下课铃声正好在此时响起，第一天的课就这么结束了。下午是自由修炼时间。米兰魔武学院的教学是非常宽松的。而能来到这里学习的学员们，也都很知道努力。当然，号称第一学系的神音自然是个例外。

    走出教学楼，叶音竹长出口气，伸展着自己的身体，此时，他的心情已经恢复了正常。女教师的话点醒了他。乐器都是有灵魂的，飞瀑连珠有，海月清辉也有。自己能够体会到飞瀑连珠的情绪，聆听到她的故事，那就证明她已经认可了自己。

    当叶音竹回到宿舍的时候，苏拉也已经回来了。要知道，神音系的宿舍自然距离神音系教学楼很近，但和武技部的距离就非常遥远了。

    “苏拉，你们早下课么？怎么这么早就回来了。”。

    “赶回来给你做饭啊！”苏拉一边在厨房忙碌着一边兴奋的说道：“音竹，我今天试了一下永恒替身傀儡对速度的增幅效果。比我想象中还要好呢。至少让我的速度提升了百分之三十。”

    叶音竹笑道：“任何魔法物品都只有在最合适的人手中才能发挥出最大的威力。你天天这么辛苦的收拾房间还要做饭给我吃，我先支付点佣金给你吧。”

    苏拉噗哧一笑，道：“给我佣金？你有钱么？飘兰轩那边的工资可还没发呢。”

    叶音竹嘿嘿一笑，手上光芒一闪，那柄从藏宝库中选择的黑刃匕首已经出现在他掌握之中。递到苏拉面前，“你看这个能当多久的佣金呢？”

    看到匕首，苏拉先是一愣，紧接着，他立刻就想到这是叶音竹今天在藏宝库中特意给自己选择的。双手在身上擦了擦洗菜弄伤的水渍接了过来。

    “这，这是……”冰冷的气息，邪恶的锋利，恶魔的那双红宝石眼睛，无不深深的吸引着他。苏拉的身体颤抖了，连她自己都有些控制不住的颤抖。

    “天使叹息。这，这竟然是天使叹息么？”苏拉猛的抬起头，看着叶音竹的时候，他眼中已经充满了震惊。

    “原来它叫天使叹息啊！看不出，它的样子这么狞恶，到有个好听的名字。看来是不错了，难怪我带走它和紫晶巨剑的时候，老师似乎有些心痛的样子。”叶音竹旁若无事的说道。

    “好听？你知不知道，天使叹息还有一个称号。”苏拉握着匕首抬起手，在空中虚划出一个美妙的弧形，阴冷气息扑面而来，令叶音竹打了个寒颤。

    “是什么？”

    “诅咒之刃。”苏拉沉声道：“它虽然不是神器，但也是魂器高阶。诅咒之刃，在攻击魔法防御时，攻击力提升百分之二百。在攻击物理防御时，攻击力提升百分之一百五。无声无息，任何斗气灌注其中都不会释放出任何光芒。之所以称为诅咒之刃，那是因为，被它所伤之后，如果没有光明系青级以上的魔法治疗就将血流不止而亡。在我们刺客界来说，它虽然不是神器，但却被我们称为刺客界的无冕之王。”

    “哈哈，看来我是挑中宝了。苏拉，你看这个能当多久的佣金呢？”叶音竹有些得意的说道。

    苏拉没好气的道：“天使叹息对于战士或者魔法师来说，或许只是一件不错的武器，但对我们刺客来说可以算是无价之宝了。这个东西当佣金？它的价值就算是买下一座城市的奴隶都有富于吧。你这傻瓜，总是送东西出来，而且不是神器就是魂器。真是个散财童子。”

    叶音竹单纯的面庞上难得流露出一丝坏笑，“我觉得很赚啊！我把它给你，你就给我收拾一辈子的房间，给我做一辈子的饭好了。反正这东西对我没用。”

