第240章： 东龙武技之四两拨千斤（上）

    尔蒂尼他们这边是赞叹琴城的强大，另一边的古蒂脸阴沉了。

    琴城固然削弱了战神部落，但是，面对这如同刺猬一般的敌人，古蒂的心也沉了下来。兽人大军原本高昂的士气因为那四万战士的损失而变得沉寂下来。短短的时间内，四个军团就这么烟消云散了，谁能想到？最令古蒂吃惊的是，对方那由步兵组成的圆阵竟然每个战士都能拥有斗气，人类什么时候有这么多强大的武者了。他清晰的看到，在那圆阵之中不乏红级、黄级甚至是紫级的强者在。

    虎王乔科尔在白虎护卫的簇拥下回到了古蒂身边，这位虎王酋长已经愤怒到了极点，“混蛋，怎么会这样。那些还是人类么，不，他们是妖魔才对。古蒂酋长，我们不能再等了。派上主力参战吧。不将这些人类小儿彻底毁灭，难消我心头之恨。”

    和古蒂一样，乔科尔也绝不是只有莽撞的猛虎，四万战士的殒命令他极其心疼，虽然吃惊于敌人的强大，但此时战场上剩余的都是雷神部落的人，原本的肥肉变成了难啃的骨头，如果只是他自己吃亏，他又怎么能甘心呢？所以，回来的第一时间，他就开始鼓动古蒂出兵。

    古蒂当然要出兵，否则他根本无法向自己兽人族交代，更无法向战神部落交代。缓缓抬起手，做出了全军压上的动作。

    七个军团簇拥着绝对主力的五万黄金军团动了起来，缓缓向叶音竹一方前进。同时。半空之中，一片黑压压地乌云从雷神之锤要塞中飞出，与地面的十余万大军交相呼应。

    马尔蒂尼看到敌人主力动了，也立刻率领着手下大军缓缓压上，琴城是他们的友军，他总不能看着叶音竹孤军奋战。

    出乎双方意料的是。叶音绣和他的琴城军团并没有动，只是静静的等在那里，只是在叶音竹地面前多了一张古琴，乳白色的琴身看上去有些诡异。但在他身下的马奇诺铁龙身体却因为这张古琴的出现剧烈地颤抖着，如果不是叶音竹将自身的斗气输入一些到这头驯龙体内，恐怕它早已经趴下了。

    古蒂沉声喝道：“传我命令。熊人、猿人、牛头人，冲锋，目标敌阵，不惜一切代价，冲破对方阵型。速度不减。不计伤亡。”

    “是。”

    听了古蒂这句话，乔科尔的心情顿时平衡了许多。古蒂派出地这三个军团，都是兽人族的主力。

    如果说狼骑兵军团和豹人军团是兽人中的轻装战士。那么，熊人、猿人和牛头人无疑是兽人族最主要的重型兵种。

    尤其是熊人，强大的熊人身高超过五米。

    虽然奔行地速度远远无法和狼骑兵及豹人相比，但以它们那庞大的体重，一旦奔腾起来，就不是低级斗气所能抵挡地了。

    再加上他们强悍的防御力和攻击力，很容易给对手造成致命地打击。

    像所罗门部落最主要的战斗力就是熊人。

    雷神部落的熊人军团虽然比所罗门部落要差一些。但熊人的强悍却是一样的。

    伴随着古蒂一声将令，兽人大军中的三个军团顿时突前。跑在最前面的是牛头人，这些身材高大地家伙低着头。将自己头上的双角朝向前方，奔腾起来地气势就绝不是狼人所能相比的了，每一个牛头人手中都抱着一根粗大地石柱，虽然不是真正的牛头人图腾柱。但石柱加上他们自身的重量一旦发起了源源不断的冲击，足以撞毁普通城墙。

    在牛头人之后就是熊人。猿人军团则护在两翼。凭借着相对灵巧一些地身材，挥舞着手中参差不齐的重剑，和牛头人、熊人一起朝着琴城四大步兵军团冲去。以他们距离琴城步兵军团地距离。足以在冲到对方面前时把冲击力提升到极限。

    眼看着对方再次发起冲锋，叶音竹嘴角处流露出一丝不屑地神色，如果我琴城步兵军团对付不了重骑兵和重步兵，他们还能够成为我琴城的主力么？

    当然，琴城现在就只有这四个主站步兵军团，叶音竹绝不希望自己的手下出现大量损伤。所以，在兽人族三大重装军团发起冲锋地同时，他的双手也已经按上了面前古琴的琴弦。

    这是战场，战场上绝不能留手，更何况今天叶音竹

    城大军出战，为地就是要给兽人两大部落留下一个深所以，他面前的古琴正是那超神器枯木龙吟。

    双手八指在琴弦上轻波，低沉地琴音并不强烈。甚至连琴城一方都不是所有步兵都能听到，委婉凄凉地琴音顺着叶音竹的双手挥洒而出，深紫色的光芒飘然而去，化为一层深紫色的波动朝战场上蔓延而去。

    如果近距离观看叶音竹，就能够发现，在这深紫色地琴音魔法之中掺杂着淡淡的灰色气流，当然，在那深紫色光芒的掩盖之下，这一丝灰色并不明显。足以被绝大多数人忽略。

    在琴音之中，琴城战士们并没有感觉到自己地实力变得强大，而正在向他们发动冲锋的敌人也没有感到自己被削弱。

    此时，就连琴城四大步兵军团也感到有些奇怪，为什么琴帝大人这次弹奏的声音听起来是这么悲伤，而这琴曲似乎也并没有起到什么作用啊！就算只是鼓舞士气，也不需要使用这样的琴曲吧。

    叶音竹不需要别人知道自己在做什么，他才是主帅，才是今天战场上的焦点，只要他自己能过把握好战场上的一切就足够了。

    眼睛看不见，但通过天人合一的能力，他对战场上的把握甚至比自己看的见的时候还要清晰。琴音不断，他的命令快速下达，“攻坚阵型。”

    四大步兵军团快速的执行了任务，在奥利维拉训练他们的时候，第一条就是令行禁止，上级的命令必须绝对服从。在这战场上，就算是武技四宗的四位宗主也绝不会置疑叶音竹的决定。

    琴城四个军团迅速转换阵型，四个方阵再次融为一体，最前方的，是寒梅军团，稍后是竹与兰，菊护两翼。

    四大军团形成了一个锥形战阵，而在这战阵的最前方，一个大约由三百人组成的锋锐处，集中的人手却是四大军团所有的精锐。

    如果此时有熟悉琴城的人在这里，一定会发现，这三百人中站在最前面的四个人，正是琴城四大步兵军团的军团长，也就是东龙武技四宗的宗主。

    兽人三个重装军团已经距离越来越近了，他们的速度也正在变得越来越快，牛头人的低吼，熊人的咆哮以及猿人尖锐的鸣叫混合成一片。兽人的嗜血在冲锋中完全展现出来。

    此时，马特拉奇手下的魔法师们已经开始准备魔法了，千名魔法师同时吟唱，各种颜色的光芒在战阵中闪耀，足以令任何人吃惊。

    在这些魔法师周围，负责保护的全是龙骑兵和重装甲步兵。那些重装甲步兵手中甚至没有武器，双手却握着高大三米的巨大塔盾，一旦兽人族的空军向魔法师发动攻击，他们会第一时间奋不顾身的保护魔法师的安全。

    对于北方军团来说，没有什么比这个魔法师军团更加珍贵的了。

    魔法师们现在只是在等待马特拉奇的命令，但是，因为琴城数万大军的阵型过于厚实，魔法师的魔法攻击是有距离限制的，他们就算想要将魔法倾泻在琴城战士战阵之前也无法做到。

    马特拉奇此时心中有一种期待，在战场上跟随马尔蒂尼多年，他当然看的出，如果只是拥有低级斗气的步兵，是不可能从正面挡住兽人三大重装军团全力冲锋的。

    斗气在没有足够强度的时候，和重型步兵硬碰，绝不是明智的选择。

    可是眼看着琴城现在组成的锥形战争，似乎并没有迂回作战的意思，就是要和对方硬碰硬。这琴帝叶音竹究竟是怎么想的，或者说，琴城还有什么秘密武器没有拿出不成？

    叶音竹并没有让马特拉奇猜测太长时间，就在兽人三大军团距离琴城步兵军团还有不足五百步的距离时，诡异的一幕毫无预兆的出现了。

    兽人三大军团此时正经过刚才被琴城旋转圆杀阵歼灭的四万狼骑兵和豹人士兵的尸体。对于死尸，这些兽人强战军团根本连看都不会去看，直接践踏而过。战场上，容不得片刻迟疑。这些雷神部落的精锐军团自然很清楚这个道理，所以，他们的速度在通过这些尸体的时候，并没有一点降低。

第240章： 东龙武技之四两拨千斤（中）

    在这三万人完全冲入那大片死尸的时候，异变产生了

    一只只带着鲜血，甚至是残破的大手突然抬了起来，紧紧的抓住了正在奔行的牛头人和熊人的脚。

    尽管力量远远不够阻挡这些兽人的重装部队，但当数万只手同时伸出的时候，整个兽人三大军团的前进速度几乎瞬间降低。就像是中了一个土系的泥沼术一般。

    紧接着，连兽人也感到恐怖的一幕发生了，地面上，原本已经是尸体的狼人和豹人竟然就那么爬了起来，只要还有头颅在的尸体，一个个猛的站起身，他们手中原本应该攻击人类的武器，全力的砍向面前的友军。

    站起来的不仅是狼骑兵和豹人，甚至还有狼骑兵的座狼，尽管他们都是兽人中的轻装兵种，但四万的数量足以令三个强大的重装军团冲击之力全部停顿。

    这些狼人和豹人根本就不知道什么是疼痛，他们手上的武器，他们的利爪和牙齿，都成为了攻击的利器。有的熊人身上甚至挂上了数头狼人，疯狂的撕咬它身上的皮毛。

    如此诡异的一幕，顿时令双方战士目瞪口呆，这是怎么回事？没有人明白。

    琴城军团并没有趁机发动冲锋，连他们也变得有些呆滞了，为什么即将来临的敌人会突然自相残杀起来，还是和之前被自己杀死的尸体残杀，这究竟是怎么回事？

    叶音竹仿佛并没有注意到这些，依旧在静静的弹奏着他地古琴。凄凉委婉地琴曲飘飘然在空中游荡。只是此时根本没有人会注意到他这个始作俑者而已。

    短暂的惊恐之后，兽人三大强战军团终于展现出了他们彪悍的一面，再也不顾面前攻击自己的是否是友军，熊人、牛头人、猿人开始向这些尸体发起了疯狂的攻击。

    狼人和豹人的战斗力怎么也无法和这三大军团相比，再加上失去头颅的狼人和豹人是不可能参战的，所以，形势很快逆转，熊人手中地重锤。牛头人手中的石柱，都开始将这些狼人和豹人地尸体砸碎。

    如果这样下去。三大重装军团前进的脚步虽然被拖延了，但却并没有受到太大的损伤，毕竟，他们本身的肉体防御力对于狼人和豹人的攻击力来说还是强大的多。

    叶音竹嘴角处流露出一丝寒意，是时候了。

    原本凄迷委婉地琴曲骤然变得刚烈起来，凄厉的破帛之声宛如厉鬼狂啸一般骤然响起。刺耳的声音就像尖针一般令人头痛欲裂。就在这个时候，改变战场局势地一面再次发生。

    轰——，一头狼人的身体瞬间炸的粉碎。皮肉、骨骼在面前的牛头人身上留下无数道伤痕。这只是个开始，紧接着，只要还能活动的狼人、豹人，甚至是座狼地身体就像是被点燃了引线一般疯狂的爆炸起来，三个冲锋的兽人重装军团就像被安装了连环炸弹一般。无数轰鸣不断响起，只不过，这些炸弹竟然是兽人地肉体。一时间，战场上血肉横飞。无数肢体和内脏在空中飞扬，整个兽人三大军团身上，都蒙上了一层血色的迷雾。

    尽管纵横战场多年。但北方军团地战士们还是有不少脸色苍白。一些心里素质稍差的已经开始呕吐。

    琴城士兵也不例外，四个步兵军团中。尤其是年轻一些的，此时都开始原地吐了起来，他们距离这恐怖地一幕最近，浓烈地血腥气息不断刺激着他们的感官。

    牛头人、熊人、猿人凄厉地惨叫声伴随着无数兽人的肢体蔓延。战场上已经变成了一片人间地狱。

    虎王乔科尔惊恐的看着这一幕，几乎有些颤抖着呼喊着，“魔鬼。这是魔鬼才有的力量。”

    古蒂猛地一拳将乔科尔轰飞，“混蛋，再敢动摇军心，我第一个宰了你。这不是魔鬼，是人类的亡灵法师。”

    古蒂就比乔科尔的吃惊小么？当然不，他心中地惊恐一点也不逊色于虎王，只不过表面上他要沉稳的多。

    当他看到那些尸体爬起来阻挡三大军团前进的时候，就已经意识到了敌人阵营中有亡灵法师的存在，只是他不明白，究竟是多么强大的亡灵法师才能同时指挥四万尸体变成亡灵生物。

    以往与米兰交战的过程中，从未有亡灵生物出现过。这一次却

    然。难道，米兰帝国竟然拥有一个亡灵魔法师团不

    不对，琴音，是琴音造成的这一切。之前突然变得凄厉的琴音终于让这位狮王听到了，他猛的抬起头，朝远方端坐在马奇诺铁龙背上的叶音绣看去。

    叶音竹依旧在弹奏着他的古琴，脸色也依旧是那么平静，琴音飘渺，因为距离过远，古蒂已经听不到了。但潜意识告诉他，之前发生的一切正是和这个弹琴的男人有关。

    “收兵。”古蒂当机立断，下达了撤退的命令。兽人族大军并没有直接后撤，而是快速向前涌出，他们希望能够将那三万在尸爆中生还下来的兽人战士带回去。

    叶音竹的声音在空中回荡，在每一名琴城战士耳边响起，“面对血腥，如果你们只会呕吐，那么，你们就不配成为琴城的战士，不配成为东龙八宗中的一员。只有经过血腥的洗礼，你们才能真正成长。冲锋。”

    是的，就在大量琴城士兵还在呕吐的时候，他下达了冲锋的命令。

    论练兵，叶音竹自认不如奥利维拉，琴城四大步兵军团这些战阵，都是奥利维拉一手训练出来的，按照东龙武技特有的强悍练成的这些战阵即使在米兰帝国也绝对不可能出现。

    但是，论带兵，叶音竹的能力就决不逊色与奥利维拉，在战场上，他绝不会有半分懦弱的表现，铁血带兵，这是他从西多夫元帅那里学来的。

    冲锋开始了，尽管琴城四大军团组成的三角阵型变得有些散乱，但他们还是冲了出去。

    三角战阵尖峰处，紫光大放，在大量相当于彩虹等级蓝级和青级的暗黄色斗气掩映下，就那么直接冲进了那一片还未完全消散的血雾之中。

    琴音骤然变得肃杀起来，这一次，强横的杀机从超神器中展现而出，一圈圈深紫色的光环澎湃而出，笼罩上琴城战士们的身体。当那肃杀的琴音冲入战士们的精神之中时，他们心中的恐惧顿时消失，取而代之的是一往无前的强大杀意。

    铁血中的灵魂震慑，也只有超神器枯木龙吟才能在瞬间把这神奇的琴音传入每一名战士耳中。就这样，在强烈的杀机之中，斗气光芒再次闪亮，六万明琴城战士，燃烧起自己的斗气，疯狂的冲入敌阵，挥舞起了他们手中的利剑。

    兽人族三大重装军团本身的实力确实惊人，尽管在大量的尸爆面前，失去战斗力的也只有三分之一。大多数都是防御力较弱的猿人。

    但是，尽管大量熊人和牛头人战士还活着，他们的心却已经完全被恐惧所侵袭。他们绝不是第一次上战场，但如此诡异的战争却还是第一次遇到。那似乎根本不是力量所能抗衡的。不要说士气，此时有不少牛头人和熊人战士甚至在恐惧中尿了裤子。

    看着身上的伤口，看着那些原本应该是同伴身体的零碎，这些残存的兽人战士已经完全陷入了一片恐慌之中。

    就在这个时候，明亮的斗气在血色中蔓延，紫色的光芒掠过了他们的咽喉，当死亡降临的时候，不少兽人感到的不是痛苦，而是解脱。

    或许，也只有死亡才能将他们带离眼前的恐惧吧。

    古蒂痛苦的闭上了双眼，直到现在，他也没有将黄金军团派上去。因为他不知道，敌人还有多少恐怖的能力。同时，也绝不希望看到自己的黄金军团受到米兰北方军团魔法师们的魔法洗礼。

    撤退的命令再次下达，这一次，是直接撤退。

    原本想要救援的剩余四个军团，飞快的撤离了战场，并没有敢和琴城战士接触。和主力黄金军团一起，飞速的朝着雷神之锤要塞的方向撤退。

    但是，古蒂能够甘心么？换作任何人，在被歼灭了整整七个军团的情况下也绝不会甘心。所以，半空中的狮鹫和雷鸟两个空军军团终于动了。

    大量的石块从狮鹫背上落下，每一块石头都有人头大小，狮鹫本身的攻击力就很强，这投石的方法是兽人族从人类投石车中得到的灵感。

    从数千米高空抛下的石头就算是斗气强者也绝不敢轻易接触。

第240章： 东龙武技之四两拨千斤（下）

    万狮鹫同时发动，尽管它们身上只能带五块石头，但却疯狂飘洒而下。它们起到的是断后和歼敌的作用。

    看到石雨落下，叶音竹脸色骤然一变，他虽然已经算计到了兽人空军会发动攻击，但还是没想到古蒂会如此当机立断。

    撤退的命令同时出现在琴城步兵军团一方，叶音竹下达的命令是全速撤退。

    琴城四大步兵军团立刻展现出了与普通步兵截然不同的速度，斗气的优势也在这一刻彰显无疑，整整六万人速度全开，原本的前冲之势嘎然而止，阵型骤然散开，飞速朝着本方撤离。

    狮鹫部队在投石的时候是计算了提前量的，琴城部队的快速反应顿时令大部分石块落空，同时，琴城四大步兵军团战士中，所有小队长级别以上的战士都挥出了他们手中的长剑，至少是绿级以上的斗气弥漫而出，为了全军撤退，此时他们毫无保留，在拥有紫色、黄色斗气的高手们带领下，迎向了下落的石块。

    天空中的落石冲力极其巨大，就算是绿级的斗气也本应该无法完全抵御，更不用说那些剑影普遍都是黄色的斗气了，但是，在大片的剑影斗气纵横之下，那些冲击力极强的落石竟然四散纷飞，剑影交织成一张大网，居然掩护着琴城战士们硬生生的冲了出来，极少有落石能够降入战阵之中。

    这一次，连古蒂都不禁擦了擦自己的眼睛。这怎么可能，黄级斗气什么时候变得如此强大了？

    他又哪里知道，琴城地斗气颜色与大陆的彩虹等级是有区别的，那些身为队长的琴城战士都是东龙八宗的嫡传，他们不但深谙东龙武技，同时，他们的斗气也绝不是黄级那么简单。至少都是绿级，甚至是青级和蓝级的水准。

    当然，如果仅仅是凭借斗气硬撼。面对如此之多的落石攻击也不可能全部抵挡，在这一刻，东龙武技展现出了他们真正的强悍之处，那看似强横地斗气纵横的同时，每一剑都是从侧面击中落石的一些特殊位置，将落石的下冲之力改为横飞，正是东龙武技的奥义之一，四两拨千斤。

    同等斗气的东龙战士可以轻松战胜数倍于己的普通战士。凭借的就是技巧，东龙武技，那是万年前东龙帝国流传下来地奥义，作为龙的传人，拥有东龙血脉的战士修炼这种武技最为适合，也只有他们才能将武技的威力完全发挥出来。在技巧与力量的结合之下，就形成了眼前这宛如奇迹般的一幕。

    就在这炫丽的斗气光芒纵横之中，琴城四大陆战军团硬生生的从那落石阵中冲了出来。受到轻伤地人虽然也有不少，但却没有留下一具尸体，这样的战绩已经足以傲视群伦了。

    叶音竹抬头望天。凝视着半空中的狮鹫与雷鸟两大兽人空战军团，冷哼一声，手中琴音再变。

    琴音似鸿雁来宾，极云霄之缥缈，序雁行以和鸣。倏隐倏显，若往若来。一圈柔和地深紫色光芒就那么从那乳白色的古琴上荡漾而出，宛如一张大网般朝着空中而去。柔和的琴音骤然变得强盛起来，恢宏大气，不论是本方还是敌军，都能清晰听到那琴音的变化。

    “不好。”古蒂脸色一变，他可以肯定，之前那些复活的兽人战士就是对方那个白衣魔法师弹琴地效果，此时眼看着那深紫色的光环已经腾空而起，目标显然是自己的狮鹫和雷鸟两个军团。

    要知道，空骑兵不论在人类世界还是在兽人世界都是极其珍贵地。古蒂绝不希望在今天已经损失了大量战士的情况下空骑兵再有任何损伤。

    在下达空军撤退命令的同时，他整个人已经从猛犸背上蹿了出去，强横的深紫色斗气令他宛如箭矢一般，眨眼间就掠过了面前的军团，一道耀眼的蓝紫色光芒从古蒂手中亮起，伴随着一声雷霆般的轰鸣之声，粗如大腿的闪电直奔叶音竹方向轰去。正是雷神之锤附带技能之一，雷霆一击。

    以古蒂紫级九阶斗气催动的雷霆一击，尽管是在仓猝之间，威力也绝不会低于普通禁咒。对于敌人的这名古怪魔法师，这位狮王已经恨到了极点。

    在古蒂锁定叶音竹的那一刻，他就已经感觉到了，脸色微微一变，不得不停下了手中的弹奏，尽管他绝不惧怕古蒂的攻击，但这一曲《平沙落雁》也被古蒂打断了。刚刚腾起的暗紫色光环顿时

    飘散。

    尽管如此，琴曲中附带的威压还是令空中的狮鹫、雷鸟两个军团感到了巨大的压力，仓皇后退。

    叶音竹双手抚琴，食指、中指、无名指同时后拉，紫竹巅峰斗气瞬间爆发，与超神器枯木龙吟琴完全融为一体，下一刻，七色音刃骤然而出，带着厉啸和强横的能量波动，悍然迎上了雷神之锤的雷霆一击。

    剧烈的轰鸣在战场中央爆发，最前方的三道音刃与雷霆一击骤然碰撞爆发出强大的能量波动，一圈剧烈的元素乱流澎湃而出，形成一个巨大的漩涡，漩涡所及范围内的所有尸体顷刻间化为飞灰消失不见。

    但令古蒂大吃一惊的是，那七道飞出的音刃后面四道虽然受到元素乱流的影响速度颜色削弱了一些，但却并没有破坏，径直朝着他的方向飞了过去，通过精神的感应，他能够清晰感觉到这四道音刃的强大。

    这个以前从未出现过的魔法师竟然强悍如斯，是古蒂万万没有料到的。作为兽人族第一高手，在面对人类的战争中，古蒂经常能够起到力挽狂澜的效果。

    米兰帝国北方军团为了对付他可以说是绞尽了脑汁，但紫级九阶的实力确实是任何一名米兰强者都无法单独对抗的。就算是多名龙骑将围攻，古蒂凭借雷神之锤发动的攻击也往往会给米兰北方军团带来不小的损失。

    可眼前的叶音竹，却只是一个看上去瞬发的魔法，不但破了雷霆一击，同时，还给古蒂带来了麻烦。

    低吼一声，古蒂不得不再次挥出了自己的雷神之锤，这一次，一团耀眼的蓝紫色光芒伴随着雷声轰鸣而出，狂风与巨雷同时爆发，那团蓝紫色光芒与四道音刃狠狠的碰撞在一起，在一股更强势的元素乱流之中，终于化解了叶音竹的音刃攻击。

    风暴之锤，雷神之锤另一项强大的攻击。

    就在双方两大强者相互碰撞的同时，半空之中的情况也突然发生了变化，美妙柔和的旋律化为圈圈紫光飘然而至，正在仓皇退却的雷鸟和狮鹫部队撤退后方的一部份速度瞬间降低。

    紧接着，一片彩色的云从圣光城一方飞了出来，那是一只只颜色炫丽的大鸟，和狮鹫与雷鸟部队相比，他们的数量要小的多，体积也并不比对方强，但那一圈圈紫色光环正是从最前方的大鸟背上飘然而出。

    兽人族终于有些恐慌了，尽管对手的空军并不多，但自从米兰北方军团的鹰隼龙骑兵消失之后，又一次出现的空军还是令兽人族大为吃惊。

    一片闪电般的箭影从那些大鸟背上飘然而出，在阳光照射下，每一根利箭都闪烁着淡淡的光泽，在紫色光环干扰，陷入迟缓状态的狮鹫和雷鸟顿时有数百只被命中，悲鸣声中朝地面重重砸落。

    琴城空军角鹰骑士团终于出击了，角鹰骑士团的团长正是在军事才能方面决不逊色叶音竹的奥利维拉，对于战场上的形势把握，与叶音竹配合多次的他准确把握。

    米兰北方军团的将领们不知道琴城战士的强悍，他又怎么会不知道呢，琴城四大步兵军团还是他亲手训练出来的。

    尽管对方空军的数量比己方要多的多，但是，对方的气势已泄，论战斗力，角鹰或许并不比狮鹫和雷鸟强，甚至比狮鹫还要逊色几分，但是，角鹰也有着自己的优势，那就是速度。

    凭借着超越狮鹫和雷鸟的速度，再加上琴帝十二乐坊那神奇的神音魔法，奥利维拉才能抓住战机，重创敌军。

    要知道，就算是在兽人族，狮鹫和雷鸟的数量也是有限的，死一个就少一个。珍惜程度足以和古蒂的黄金军团相比。

    古蒂在强横的斗气作用下漂浮在离地五米的地方，目光灼灼的盯视着叶音竹。

    叶音竹也没有再发动攻击，空洞的双眼朝着古蒂的方向，双手轻抚琴弦，丝毫不为古蒂的气势所慑。两大强者就那么在战场上对峙着，谁也没有再出手。

    角鹰骑士团在放出第三轮箭雨之后，狮鹫和雷鸟部队终于撤回了雷神之锤要塞的范围，奥利维拉并没有追击，两千角鹰骑士飘然后退，眨眼间消失在圣光城中，凭借着琴帝十二乐坊的神音迟缓，他们歼灭了上千只对方的空军。

