第241章： 琴帝VS狮王（上）

    还是琴帝十二乐坊第一次登上战场，虽然她们并没有现出那么恐怖的实力，但凭借神音魔法的作用，却令角鹰骑士发挥出了最大的战斗力。况且，这还只是个开始而已。

    “你是谁？”古蒂沉凝的声音跨空传去。

    叶音竹淡然道：“琴城，叶音竹。”

    “琴城？”古蒂的心脏仿佛被什么东西用力的牵动了一下。这个名字他听说过。尽管极北荒原消息闭塞，但从蓝迪亚斯还是传来过这个琴城的消息，据说，正是因为他们的加入，才导致佛罗王国进攻不利，令蓝迪亚斯与米兰陷入僵持。

    同时，令他印象最深刻的就是，琴城曾经劫掠过一次蓝迪亚斯输送给他们兽人的物资。

    “你就是那个琴帝？”古蒂握住雷神之锤的右手骤然攥紧。“刚才那些，都是你的属下？”

    叶音竹冷然道：“不错。我们琴城所属前来米兰北疆，目的很简单，彻底解决米兰甚至是人类北方的威胁。”

    古蒂很想说，就凭你也敢夸下海口，但是，当他想到之前自己已经有数万战士惨死在这琴帝率领的琴城大军手下时，他这句话却怎么也说不出口。

    古蒂冷哼一声，“雷神之锤要塞永不可破。我要看看，你如何解决人类北方的威胁。没想到，人类居然连亡灵魔法师都用上了。你们不是一向自诩正义么？”

    叶音竹脸上突然流露出一丝笑容，“正义？什么是正义？正所谓胜者为王，胜利者永远都是正义的，可以制定属于自己的规则，而失败者必然会被打上邪恶的烙印。世界上没有邪恶的魔法，只有邪恶的人。任何能力用在需要地地方都是最好的。难道酋长大人没听说过那句话么？存在即为合理。对于人类来说，由你们三大部落统帅的兽人族，就是邪恶的。同样是杀人，用亡灵魔法和用刀剑屠戮有什么区别？难道，我们人类死在你率领的兽人族手中还少么？”

    古蒂发现。对面这个看上去十分年轻地人类在言语中居然比自己还要犀利的多。他竟然被驳斥的无言以对。恨恨的点了点头，“好，那我们就凭实力说话吧。我到要看看，你如何带领你的琴城来攻破我的雷神之锤要塞。我们走着瞧。”

    此时，双方大军都已经后撤向自己所属的城，战场中距离最近的就是他们二人而已，古蒂腾身飞退，但正面却始终面向叶音竹地方向。他的目光没有一刻离开这个令他心悸的对手。

    在古蒂退却的同时，欢呼声已经从圣光城一方犹如山崩海啸一般响起，那还留在战场上，骑着马奇诺铁龙的白衣魔法师看上去有些孤独，但是，在圣光城北方军团的战士们眼中。他们看到了英雄，属于人类地英雄。

    第一次，有人能与古蒂正面抗衡而不落下风。仅仅是这一点，就对人类一方的士气有着巨大的帮助。

    叶音竹并没有追击。超神器枯木龙吟琴化为一缕乳白色的光芒涌入心脏位置，他并没有因为今日地胜利而有太多的兴奋，内心之中，他只是在为紫加油。

    自从在蓝迪亚斯帝国与斯隆一战之后，叶音竹的实力才算是真正的成长起来。成为一代强者，经过菲尔杰克逊灵魂之火的煅烧，再加上他自己身体能力地不断提升。尽管还没有突破到次神级，但他此时真正的实力，已经可以和次神级初阶的强者相比了，如果考虑有四大神兽之助，就算是面对法蓝七塔地七位塔主也不是没有一拼之力。

    毕竟，超神器的效果是不可忽视的，尤其是他身上还有一件并不逊色与超神器多少的神源魔法袍。

    兽人大军如同潮水一般退回雷神之锤要塞，从始至终，雷神部落的王牌黄金军团都没有投入到战斗之中，因为他们才是古蒂手中真正的王牌，也是绝对忠心的力量，不到有绝对把握或者极为必要的时刻，古蒂是不会让自己手中的王牌轻易损耗的，空中的狮鹫和雷鸟部队消耗，已经令他心疼不已。

    就像对方没有用出全力一样，叶音竹也没有在这第一战上就揭出琴城全部的底牌，死神龙狼骑兵和琴城骑士团一直都没有动用过。这场战争才刚刚开始，雷神之锤要塞中屯集着上百万兽人大军

    是一天两天就能解决的。

    叶音竹很清楚，今日一战之所以能够取得这么大的成果，主要是因为雷神部落对于琴城战士的战斗力不熟悉，过于低估了自己，才能一战功成，杀戮了对方数万将士，但这种情况可一而不可再，古蒂并不是傻子，当兽人再次出现在战场上的时候，琴城所属所需要面对的敌人就不会像今天这么容易对付了。

    两头巨龙凭空降落在叶音竹身边，正是马尔蒂尼兄弟二人，此时，他们看着叶音竹的目光又一次发生了变化。

    马尔蒂尼虽然曾经预料过琴城的实力强劲，对叶音竹的个人力量也有了一定的估计，但今天真正到了战场上，他才知道自己错了。

    对于琴城和琴帝叶音竹本人的估计还是低了太多。尽管没有比蒙巨兽军团，尽管没有四大神兽相助，叶音竹就带着这数万步兵和空中那突然出现的两千空军，就给雷神之锤要塞带来了沉重的打击，七万，整整七万兽人的尸体就那么留在了战场上，自从米兰帝国和雷神部落交战以来，还从未有过像今天这样的完胜。

    而这一切，都是在一个二十出头的年轻人带领下完成的。

    实力，是一个人地位的最好保证，尽管叶音竹的年纪比马尔蒂尼兄弟二人要年轻的多，但此时此刻，这两位在米兰帝国举足轻重的大人物眼中却都流露着敬佩之色，甚至还有几分恐惧。琴城的战斗力比他们想象中还要强大的多了。

    “琴帝大人。”马特拉奇试探着呼唤了叶音竹一声。

    叶音竹自然也发现了他们的到来，脸上流露出一丝微笑，“我们回城吧。”

    马特拉奇心中暗自凛然，此时一脸微笑的叶音竹，哪里还有之前那铁血杀情的一面，如果不是已经知道，他绝不相信像叶音竹这样一个双目失明的年轻人居然会在战场上带来那么恐怖的力量。

    今日琴城与雷神部落的一战，不仅是震慑了兽人，同时，也令北方军团大吃一惊。

    如果说上一次在琴城的时候，北方军团三十万大军被叶音竹凭借六道之决击退后，他们还有些不服气的话，那么，现在的北方军团这些精锐战士对于叶音竹已经完全是心悦诚服。

    不知道有多少人正在暗自庆幸着琴城和米兰已经成为了伙伴而不是敌人。

    亡灵魔法复活尸体与敌皆亡的那一刻，在北方军团将士们眼中，叶音绣已经变成了魔神一般的存在。

    调转马奇诺铁龙庞大的身躯，叶音竹也并没有怎么催动，任由跨下有些笨重的驯龙朝着圣光城方向走去。

    马尔蒂尼兄弟二人跟随在他身边，此时反而有些像是叶音竹的跟班了。

    当他们即将回到军阵之中时，马尔蒂尼终于还是忍不住问出了自己心中的疑惑，“琴帝大人，你真的是一名亡灵魔法师么？”

    叶音竹淡然一笑，他此时的笑容很和煦，不带一丝杀气，与先前战场上完全判若两人，“元帅大人，我是晚辈，我不是说过么，您直接叫我的名字就行了。不错，我确实是一名亡灵魔法师。”

    尽管已经猜到，但当亡灵魔法师五个字从叶音竹口中亲自说出的时候，马尔蒂尼兄弟还是不禁倒吸一口凉气。

    他们不知道叶音竹的具体修为强大到什么程度，但从他身上释放深紫色光芒的时候就已经明确的认识到叶音竹的魔法水平绝对是米兰帝国任何人无法相比的，至少在今日一战之前，从未有人能够正面一对一的击退过狮王古蒂。

    马尔蒂尼的神色变得怪异了几分，毕竟，大陆上几乎所有人对于亡灵魔法师的认知都只有两个字，那就是邪恶。

    但马尔蒂尼也同样知道，一名亡灵系大魔导师在战场上能够起到的作用有多么恐怖。

    今天如果不是叶音竹复活那四万死尸，在面对兽人三大强战军团的时候，琴城四大步战军团也不可能全身而退。

    仅仅是他一个人，就造成了整个战场上局势的变化，亡灵魔法师在战场上的恐怖作用，果然是任何系魔法师都无法相比的。

第241章： 琴帝VS狮王（中）

    音竹的心神何等敏锐，他清晰的感觉到马尔蒂尼兄弟分恐慌，“元帅，不知道您对魔法了解多少？”

    如果这个问题换一个人来问的话，马尔蒂尼或许会一巴掌抽过去，身为米兰帝国两大元帅之一，在米兰军界乃至整个大陆，他都有着军神的称号，尽管他自身并不是魔法师，但作为大陆顶级强者之一，马尔蒂尼对魔法的认识自然十分深湛，更何况，他还有一位身为大魔导师的兄弟。

    马尔蒂尼沉声道：“算是认识一二吧。”

    叶音竹道：“那您是否知道，亡灵魔法是从何而来呢？或者说，亡灵魔法如果归类的话，应该属于哪一种魔法的衍生？”

    这一下，马尔蒂尼还真被叶音竹问道了，亡灵魔法师可以说是数量最少的魔法师，他戎马一生，哪有时间去研究这种生僻的魔法属性。

    另一边的马特拉奇替马尔蒂尼解了围，“亡灵魔法师应该是精神系魔法师的衍生形态，只不过要比精神系魔法更进一步，准确的说，应该是属于一种进化形态的魔法。凌驾于基准属性之上。”

    叶音竹点了点头，心中暗想，这马特拉奇不愧是紫罗兰家族的二号人物，虽然他并不是精神系的大魔导师，但对于精神魔法应该有着深刻的了解。

    “马特拉奇大师说的不错，亡灵魔法就是精神魔法的一种表现形态，说是进化形也不为过。不知道二位是否记得，我曾经跟随弗格森老师学习过一段时间。所以，从根本上来说，我应该算是一名精神系魔法师。不论是我神音师的身份，还是你们今天认识到的亡灵魔法师身份。都是由精神魔法衍生而来的。任何魔法都是人所使用的力量，用在不同地地方，起到的效果自然也不一样。”

    说完这些，叶音竹双脚在马奇诺铁龙身上轻踢，径直走入了琴城四大步兵军团的序列之中。

    马尔蒂尼兄弟对视一眼。两人眼中的目光不约而同的放松了下来。

    叶音竹说了这么多，就是为了要告诉他们，尽管我有着一个亡灵魔法师地身份，但归根结底，我还是一名精神系魔法师，而且我的精神系魔法师还是米兰帝国的弗格森大师所传授。

    我的魔法只会作用于外敌，而不会对盟友出手。

    其实，这兄弟二人并不知道的是。米兰帝国和琴城之间的关系，早已经交融在一起，由于妮娜、秦殇的关系，双方为敌的可能性无限接近于零。

    妮娜是什么身份？在米兰帝国，几乎是相当于太上皇地存在。

    秦殇呢？他在琴城本身的地位或许不算太高，甚至比不上未明太上长老和安雅。但是，不要忘记，秦殇可是叶音竹的启蒙老师，辛苦传授了他十六年琴魔法。在叶音绣心中，秦殇的地位甚至要比自己的亲生爷爷还高。

    有着这么一层关系，再加上以前叶音竹在米兰魔武学院中学习和与西尔维奥良好的交往，都令琴城和米兰帝国地亲近是很难破坏的。

    琴城四大步兵军团的阵型此时显得有些散乱，叶音竹看不见。但他却能清晰的听到很多粗重地呼吸声。

    通过灵魂的感觉，他发现琴城战士们不少人的心态都极不稳定，甚至可以想象到他们脸色苍白的样子。

    今日一战。可以说才是琴城四大步兵军团自成立以来的第一场血战，这些战士之中，就算是东龙八宗原有地弟子，也没有多少真正上过战场。他们现在的情况叶音绣完全可以理解。但却绝不会纵容。

    一直催动着马奇诺铁龙来到四大步兵军团中央，叶音竹停了下来。无形的威严从他身上释放而出，不需要开口，他已经成为了琴城战士们眼中地焦点。

    今日的战斗虽然胜利了，但这些琴城步兵们的不适应却非常强烈。第一次踏上这种规模的战场就面临到如此血腥的一面，呕吐过的战士已经不知道有多少。

    现在他们还能集结在这里站稳身体，就已经代表了相当不错的素质。毕竟，就连米兰帝国北方军团那些战场老兵都有不少人出现呕吐的情况，更何况他们这些新兵了。

    “很难受么？”叶音竹冷冷的声音向四面传出，他的声音中包含着魔法元

    气，魔法震慑灵魂，让所有人的注意力集中到他身上他的声音远远传出。

    粗重的呼吸声停顿了一下，听到叶音竹的疑问并没有人说话，但琴城战士们的气息却已经告诉了叶音竹，他们还很不适应今日这样的场面。

    叶音竹继续道：“难受是正常的，任何人第一次杀人，第一次遇到如此血腥的场面都会感到难受。但我只想问你们一个问题，想通这个问题的人，下一次战斗还可以出现在这里，www。101du。net想不通的人，就不要来了。可以向你们的上级禀明，自行回转琴城，加入琴城建设，也同样可以发挥你们的能力。在战场上，我只需要铁血的军人，而不是双腿筛糠的懦夫。”

    或许是因为被叶音竹的话语所吸引，此时，琴城战士们的身体反应已经不像先前那么强烈了。

    叶离在不远处看着自己的孙子，脸上不禁流露出一丝微笑，适时的大吼出声，“竹宗弟子告诉我

    “不——是——。”几乎是用全身的力量怒吼出声，傲竹军团的战士们气势顿时大盛，强烈的自尊心已经令他们心中的恐惧和不适应化解大半。

    几乎是同时，另外三个军团的军团长，也是三位宗主问出了同样的问题。当所有琴城步兵战士都发出强烈的怒吼声时，这支六万人组成的大军顿时面貌大改，尽管还没有恢复到初上战场时那样的锋锐，但之前的颓然和彷徨也已经一扫而空。

    叶音竹脸上流露出一丝微笑，他的声音远远传出，“好。你们的回答让我很满意。我要说的问题就是，在战场上，你是愿意活着回来还是愿意变成像兽人那样的碎肉。我可以告诉你们，如果你们下次在战场上再次呕吐，再次产生恐惧的心里，那么，你们很有可能就像现在战场上留下的那些尸体一样。想要活下来，想要成为强者，你们该怎么做？自己回去想清楚。当下一场战争来临的时候，凡是再有呕吐者出现，立刻遣送回琴城，永不进入琴城战斗序列。”

    说完这些，叶音竹从马奇诺铁龙背上腾空而起，飘飘然朝着圣光城而去。在他背后，始终浮现着一个淡淡的阴影，如果不是十分注意，根本无法看到她的存在。

    琴城与雷神之锤要塞的战争，今天才刚刚开始。

    ……

    狮王古蒂，虎王乔科尔，以及一众兽人族将领都聚集在雷神之锤要塞军事大厅之中，此时，他们每个人的气息都极不稳定。尽管雷神部落和战神部落并不是那么和睦，但此时此刻，同样损失了数万将士的两大部落却都没有幸灾乐祸的心情。

    今日一战，兽人可谓是损失惨重，虽然真正的主力并没有受到影响，但这样一面倒的战争却对整个要塞的士气产生了巨大的打击。

    “古蒂酋长，你知不知道今天这些人究竟是从什么地方来的。人类怎么可能有这么强大的战士。难道，他们是法蓝的来客不成？”乔科尔低沉的声音中充满了怨恨。四万战士的死亡可不是心疼二字就能代表他此时心情的。

    古蒂摇了摇头，道：“不，这些人并不是来自法蓝。法蓝在暗中支持蓝迪亚斯，否则我们也不会集中全力对付米兰帝国了。别忘了，法蓝已经封闭。”

    乔科尔皱眉道：“可是，如果不是法蓝，人类怎么会拥有全部能够使用斗气的步兵呢？虽然他们没有座骑，但我可以肯定，这些步兵的战斗力，恐怕还要在你的黄金军团和我的白虎军团之上。绞杀我们数万人，还能全身而退，这在以前我连想都想不到。”

    古蒂沉声道：“这就是人类的智慧所在，今天遇到的这些敌人，不但本身实力不弱，更重要的是他们那些奇怪的战阵，凭借这些阵势，他们能够尽可能的减少己方损失并给我们造成重创。或许你也听说过琴城这个名字吧。我可以肯定，今天这些人就是来自于琴城的。那个居中指挥的白衣青年，就是琴城之主，琴帝叶音竹。没想到，他的实力竟然如此强悍，在要塞之外，我也没有必胜他的把握。”

第241章： 琴帝VS狮王（下）

    琴城？就是那个在佛罗王国劫了我们补给的琴城么？琴城的认识远不如古蒂那么多。

    古蒂点了点头，道：“根据佛罗王国传来的消息，四大神兽就曾经在琴城军队中出现过踪迹。看来，这次我们是真的有麻烦了。”

    听了古蒂的话，乔科尔不禁倒吸一口凉气，“古蒂酋长，你不是危言耸听吧。”

    古蒂脸上流露出一丝苦涩，“我也希望自己是危言耸听，我也希望那些佛罗猪看错了。但是，不论四大神兽出现是真是假，我们都必须要做好应对的准备。否则，一旦军心动摇，那就不是我雷神部落的灾难，而是我们三大部落共同的灾难。难道，你愿意向四大神兽之首，传说中兽人的王者紫晶比蒙臣服么？”

    乔科尔沉默了，看着古蒂，脸色阴晴不定。半晌，他向古蒂抬起了自己的虎掌，“古蒂酋长，我希望从今天开始，我们两大部落能够达成真正的合作。不分彼此。共同面临眼前的危机。现在这个时候，我们必须要团结起来。我知道，在军事才能方面，你比我要强。我决定，从现在开始，白虎军团和我战神部落的所有战力，都将听你指挥，直到这次战争结束。”

    古蒂有些吃惊的看着乔科尔，在兽人三大部落之中，雷神部落毋庸置疑是排名第一的，而所罗门部落要比战神部落略强一些，在古蒂的认识中，虎王乔科尔一向是个莽撞的家伙，他怎么也没想到，在这关键时刻，乔科尔居然能够如此当机立断。做出对于雷神和战神两大部落最好的选择。

    当然，古蒂也明白，乔科尔将指挥权交给自己也并不是平白无故的，他要得到自己的信任。同时，在真正地合作之下。自己也没有徇私的可能。现在这个时候，对于三大部落来说实在太重要了，不论是他还是乔科尔，都不敢再引起彼此的矛盾，一致对外才是保存三大部落最好的办法。

    古蒂同样伸出自己的大手，与乔科尔紧紧相握，“好，乔科尔兄弟。从现在开始，我们就是一家人。来，让我们好好商量一下，应该如何对付眼前这琴城带来地危机。”

    两大部落之间再无矛盾，无疑也将他们的实力完全联合在了一起，从这一刻开始。雷神之锤要塞所拥有的战斗力无形中大大的提升了。

    古蒂道：“从今日一战的情况来看，四大神兽并没有出现，甚至连我们上次失踪的比蒙巨兽都没有出现过。但是，这或许只是琴城带给我们的一个假象而已。玩玩不能大意。乔科尔兄弟，我看，我们还是暂时不能轻举妄动，首先要再次进行消息封锁，同时。也要仔细侦察琴城之中是否有四大神兽出现。不久前我从蓝迪亚斯得到消息，蓝迪亚斯称，四大神兽就在琴城。我已经派人到琴城本地去查看了。如果在那里找到四大神兽的踪迹，说不得，我们只有先下手为强。”

    正在乔科尔要说什么地时候，突然，一名身材高大的狮人从外面急匆匆的跑了进来，正是古蒂直属亲卫队队长帕米尔。

    “酋长大人，酋长大人不好了。”帕米尔一变朝这边跑来，一变高声呼叫着。

    古蒂眼中怒光一闪，一掌重重的拍在桌子上，“什么不好了。这里是议事大厅，帕米尔，谁让你敢在这里喧哗的。来人，先给我拉下去，重打三十军棍。”

    一听古蒂发怒，帕米尔顿时噤若寒蝉，两旁立刻扑上来四名高大的狮人，也顾不上眼前这位是自己地队长了，立刻将帕米尔压倒在地，在古蒂面前，帕米尔自然不敢反抗，看起来狼狈异常。

    “酋长大人，我真的有急事禀告，您先听我说完再打也不迟啊！”帕米尔赶忙大声呼喊。

    帕米尔是古蒂的心腹，他要打帕米尔更多的是为了做戏给乔科尔看，向这位刚刚和自己正式结盟地虎王展示一下雷神部落的规矩。此时听到帕米尔的声音如此急促，再联想到自己派给他的任务，古蒂脸色不禁微微一变，挥了挥手，让抓住帕米尔的四名狮人退到一旁。

    “说吧，如果这件事不是十分重要地话，你的军棍数量加倍。”

    帕米尔像是没有听到古蒂的怒声一般，脸色苍白地跪倒在地，“酋长大人，不，不好了。桑托斯跑了。”

    “什么？”古蒂骤然从自己的位置上站了起来，逼人的气势磅礴而出，顿时压迫的大厅内除了虎王乔科尔以外所有兽人将领

    后退几步。

    “帕米尔，你再说一遍。”古蒂的声音已经变得如同寒冰一般冰冷。

    帕米尔颤声道：“酋长大人，我是说桑托斯他跑了。”

    “吼——”狮王咆哮，帕米尔那庞大的身体在正面迎接古蒂强横的气势勉强被直接抛了出去，重重的撞在一旁的墙壁上缓缓滑下。

    古蒂头上的金色毛发此时已经完全乍起，眼中凶光喷发。对他来说，桑托斯的逃离几乎可以与四大神兽出现带来的损伤相提并论了。

    金光一闪，古蒂已经来到帕米尔面前，一只手抓住帕米尔胸前的铠甲，硬生生的将他从地面上提了起来，“告诉我，究竟是怎么回事。你这个笨蛋，我不是让你盯着桑托斯的么？”

    鲜血从帕米尔口中流出，对于古蒂的脾气他自然再熟悉不过，但事关雷神部落的兴衰，他不敢有丝毫隐瞒，赶忙将之前发生的事说了一遍。

    原来，当古蒂和乔科尔两大部落酋长带领着兽人大军出城迎敌的同时，桑托斯也带着自己随身的四名护卫在要塞中溜达起来。

    如果是以前的战争，身为黄金比蒙王的桑托斯无疑会出现在古蒂身边，在战场上，他和他的族人是古蒂手中最强悍的力量。但自从比蒙巨兽们被禁止上战场，他这位比蒙王也被变相的软禁在雷神之锤要塞后，就变得有些无所事事了。

    当然，以桑托斯在兽人族中的威望，只要他不离开要塞，在这里就没有人敢对他不敬。

    昨天晚上帕米尔刚刚从桑托斯那里吃了亏，今天一看桑托斯出了府邸带着手下直接朝着战场方向的南城门走去，帕米尔也是犹豫了半天才迎上前，带着手下拦住桑托斯。不让他前往战场。可是，帕米尔又哪里知道，这根本就是桑托斯以进为退的计谋。

    在“愤怒”的打伤数名狮人亲卫之后，桑托斯带着自己的狂暴比蒙护卫返回城内而去。

    帕米尔看来，只要这位黄金比蒙王别去战场，自己也算是完成酋长大人交代的任务了。毕竟，桑托斯被软禁了这么长时间，脾气暴躁一些也是很正常的。之前他从来也没有太过激的表现。

    帕米尔怕桑托斯再回来甚至是硬闯南城门出去参与战争，就命令几名狮人亲卫跟随着桑托斯，自己带领更多的人守在南城门那里。

    可是，帕米尔万万没有想到的是，桑托斯并不是直接回了自己的府邸，而是直奔通往极北荒原的北城门而去。当跟着桑托斯的狮人亲卫发现部队的时候，这位黄金比蒙王已经到了北城门。

    以他比蒙超级强者的身份，北城门那边一向疏松的防御，谁敢拦阻他。在桑托斯愤怒的打死几个不开眼的兽人士兵之后，一拳轰开北城门，就那么带着自己的亲卫扬长而去。

    当帕米尔在南城门得到消息的时候，桑托斯早就出城了。而就在他想要去追击的时候，兽人前线大军溃败退回要塞。

    此时帕米尔才赶来向古蒂汇报。

    听了帕米尔的话，古蒂脸色阴晴不定，怒视着手上的心腹，“混蛋，帕米尔你这个混蛋。我不是告诉过你，让你寸步不离的跟着桑托斯么？”

    帕米尔嗫嚅道：“以前桑托斯从没有过去北城门的迹象，我又怕他前往战场。这几天我得罪他的次数已经太多了，您不在要塞内，谁能拦得住他啊！”其实，帕米尔之所以不敢死跟着桑托斯，也是怕桑托斯一时暴怒之中直接将他轰杀成渣。要塞内没有古蒂给他作主，他怎么敢得罪那位黄金比蒙王大人。

    “古蒂酋长，先别怪罪你的手下了，先追回桑托斯才是最重要的。”乔科尔在一旁已经大概明白了发生的事情，赶忙提出自己的建议。

    古蒂点了点头，怒视着帕米尔道：“桑托斯走了多久了？”

    帕米尔道：“差不多半个时辰了。”

    古蒂再次怒吼一声，一把将帕米尔摔到一旁，“来人，传我命令，黄金军团整军，随我出北门。”

    就在古蒂命令刚刚下达的同时，一名传令兵飞快的从外面跑了进来，“报——”

    古蒂凶睛一瞪，“什么事？”

