第242章： 所罗门比蒙会师（中）

    斯从鼻孔中哼出一声，“你们所罗门部落倒是小心的诉你。老子是从雷神部落那边过来的。我们那边击溃了圣光城的防御，古蒂大人派我们前来支援你们所罗门部落，好早点击溃这边阿斯科利王国的防线。说起来，你们所罗门部落还真是废物，就对付一个小小的阿斯科利王国，到现在都没什么成绩。”

    狼骑兵小队长听了狄斯的话大吃一惊，“敢问大人，你们真的已经攻破了米兰帝国的防线么？米兰帝国的北方军团可是有上千名魔法师的。”

    狄斯大刺刺的道：“那又如何，难道他们能和我们比蒙一族相比么？我们雷神部落和战神部落联合，米兰北方军团可不是对手。小子，怎么，你还不相信我？胆敢质问我了？”

    一边说着，狄斯大手一抬，一把将这名狼骑兵小队长动地面上抓了起来，以他十七米开外的身高，抓住这么一个狼骑兵，就像抓住一只老鼠那么轻松，另一只手上，金黄色的利爪蹭的一声弹了出来，直接架在这明狼骑兵的脖子上，寒光闪烁，大有一言不合就静对方干掉的意思。

    “不，大人，小的怎么敢置疑您的话呢。小人无意冒犯，请您饶命啊！”狼骑兵小队长大惊失色，在黄金比蒙面前，他根本没有一丝反抗的机会。

    狄斯冷冷的看着眼前的狼骑兵，哼了一声，道：“行了，老子今天心情不错，就不杀你了。不过，你们所罗门部落到真是小心。好久没见到我的族人了，这样吧。就由你带路，先去看看我的族人再说。”

    “是，是。”狼骑兵小队长哪敢置疑狄斯的话，赶忙连声答应。

    狄斯随手一挥，将他扔在地上。“前面带路。”

    狼骑兵小队长在地上接连翻滚数圈才爬了起来，虽然心中已经把狄斯骂的狗血喷头，但脸上却丝毫不敢表现出来，飞快的骑上自己地座狼，带着狼骑兵小队在前面带路。狄斯没说让他派人先赶回去禀报，他也不敢擅作主张，唯恐触怒了眼前这些身材庞大的家伙。

    只不过，在奔行的过程中。这位狼骑兵小队长一直在琢磨着，什么时候，比蒙巨兽已经拥有这么好的装备了。他们躯干上那庞大的甲冑可不是兽人能够铸造地。

    当然，这些狼骑兵根本不可能想到眼前这些比蒙巨兽是来自琴城，三大部落对于失踪比蒙巨兽的事一直严密封锁了消息，此时反而成了紫一行人的助力。

    紫当然可以凭借紫晶比蒙的特有能力去召唤自己的族人。但那样一来耽误时间，再一个，他的召唤不能中段，一旦遇到敌人也容易出现问题。既然眼前能够找到带路的人，何必选择危险的办法呢？

    在狼骑兵地带领下，琴城比蒙军团快速向所罗门要塞方向靠近着，一路上，他们又遇到了十几股兽人侦察部队。但那些负责侦察的狼骑兵和这队带路的狼骑兵简单交流后就立刻远离。谁也不敢触比蒙军团的眉头。

    毕竟，狄斯之前已经说出了一个前来增援，堂而皇之的理由。

    当然。如果这个理由是被所罗门部落酋长听到，恐怕立刻就会发现其中的虚假。

    三大部落早就已经通气，在对人类地战争中不使用比蒙巨兽。雷神部落又怎么会派遣比蒙巨兽来支援呢？

    可惜，这样的消息也同样被三大部落封锁了，只有三大部落的高层们才知道。

    紫隐藏在比蒙巨兽军团内部，他的脸色很平静，但内心却宛如波涛汹涌一般。倒不是担心眼前地事，而是在思考着要如何才能以最快速度统一整个极北荒原。

    所罗门部落。

    熊王亚多尼最近的心情还不错，所罗门部落和阿斯科利王国也算是老冤家了。论战斗力，自然是所罗门部落要强盛几分，只是兽人族的后勤补给一向是大问题。但这次战争开始以后，这个问题却得到了根本的解决。

    蓝迪亚斯帝国通过佛罗王国将大量的补给运送到战神部落，再经过雷神部落地转手，他这边也得到了大量的支援，这样一来，亚多尼根本不需要再担心补给问题，和阿斯科利王国展开了前所未有的大战。

    在进入间歇期之前，所罗门部落已经取得了一定地优势，现在亚多尼一边整军，

    待下一批补给物资，他相信，再次开战，自己有绝对将阿斯科利王国一举攻破。

    “报——”传令兵飞快的从外面跑了进来。

    亚多尼道：“什么事？”尽管熊人的身材在三大部落皇族之中是最彪悍的，但亚多尼对待手下却是三大部落中最好的一个，这位熊王从不轻易发脾气，也不会迁怒于族人，深受所罗门部落的族人爱戴。

    如果不是因为先天条件和雷神部落相差太多，恐怕，亚多尼早就向雷神部落兽人第一的位置发起冲击了。

    “回禀酋长大人，我们的侦察小队在要塞北方发现一支比蒙巨兽军团。”

    “嗯？”亚多尼心中一惊，“比蒙巨兽军团？不可能啊！他们不是在要塞北部的军营之中么？我已经吩咐过了，没有我的命令，他们不得私自离开军营。”

    “不，酋长大人，不是我们的比蒙巨兽，据说，是从雷神部落那边来增援我们的。”

    “胡说。”亚多尼心中突然涌起一股强烈的不安，“古蒂一再向我强调，不论如何也不能轻易使用比蒙巨兽，怎么可能会派比蒙巨兽来增援我们。你能肯定是比蒙巨兽军团？”

    “是的，酋长大人，那是由三位黄金比蒙大人带领的比蒙巨兽军团，白银比蒙数量也有十余位之多。”

    亚多尼猛的站了起来，这位熊王的气息顿时变得有些粗重，“快，传我命令，暴熊军团集结，随我出要塞。同时，传令要塞内部驻扎的狼骑兵军团全面出动，务必要在他们赶到要塞前把他们拦住，绝不能让他们和我们部落的比蒙巨兽碰面。”

    一边说着，这位熊王快步向外走去，虽然不愿意承认，但他已经隐约猜到这支比蒙军团前来并非善意。

    不过，亚多尼的动作还是慢了一些，并不是他的反应慢，而是紫带领的比蒙军团来的太快了。

    比蒙巨兽全力奔行起来，速度还在狼骑兵之上，所以，在亚多尼得到消息的同时，紫一行人已经来到了所罗门要塞北门外的比蒙巨兽军团。

    没有亚多尼的命令，谁敢阻拦比蒙军团这样的队伍，远远的，在带路狼骑兵的引领下，紫已经看到了那巨大军营的存在。

    一丝淡淡的微笑浮现在紫的嘴角处，正像自己预料的那样，所罗门部落同样将自己的族人软禁在要塞北方。

    比蒙巨兽庞大的气势以及沉重宛如地震一般的脚步声，刚一接近，就令所罗门部落比蒙军营发现了端倪。

    狄斯让带路的狼骑兵小队离开，带领着身后的比蒙军团快步朝着面前这座大营走去。

    “站住，你们从何而来。”比蒙大营内，七八头强壮的狂暴比蒙从里面跑了出来，拦住了狄斯一众的去路。同样是比蒙巨兽，他们虽然惊讶于族人的来临，但可不会像狼骑兵那么懦弱。

    一个低沉而冰冷的声音从狄斯背后响起，“叫卡尔来见我。”

    紫缓缓从狄斯背后走了出来，其实，连他自己也没想到居然会如此顺利的来到目的地，到了这里，他已经不用再隐藏身份了。现在最重要的，是要争取时间，越早离开，所罗门部落的阻拦就会越小。

    “人类？”为首的一头狂暴比蒙揉了揉自己的眼睛，在比蒙军团之中竟然会出现人类，可是，这个人类身上的气息为什么如此恐怖。

    紫没有给对方置疑的时间，一股无比凌厉的气息从他身上骤然爆发，自从他的身体被菲尔杰克逊以灵魂之火锻造，能够化身为紫晶星辰之剑后，紫的气息和能力都要比以前更加凌厉了。

    原本两米多高的身体瞬间膨胀，庞大的紫色气流升腾而起，纯净的紫晶之体尽管高度只有十米，但当紫完全展现出他那属于紫晶比蒙的气息时，面前的狂暴比蒙再也无法站立，伴随着一片重物坠地的声音跪倒了一地。

    “参见紫帝。”

    狂暴比蒙们的声音是颤抖的，在颤抖中带着强烈的兴奋，紫晶比蒙，竟然真的是紫晶比蒙。尽管他们以前从未见过，但作为比蒙巨兽，对于自己一族中真正的王者却是绝不会认错的。

第242章： 所罗门比蒙会师（上）

    令兵的声音和帕米尔一样有些颤抖，“启禀酋长大人人闯入比蒙大营，比蒙巨兽造反了，他们冲破了负责看守的虎人第一军团和豹人第三军团的防线，朝着北方去了。”

    听了传令兵的话，古蒂险些一口鲜血喷出来。他怎么也没想到，桑托斯的行动居然会如此坚决，显然不会是临时的决定。

    在帕米尔说桑托斯出城的时候，他还有些侥幸心里，希望桑托斯是被自己软禁的太郁闷了，想去看看自己的族人而已。

    只要他稍微有所迟疑，自己也能来得及追过去，只要没有这位黄金比蒙王的带领，比蒙巨兽们就算有所怨言也不会有太大的问题。

    可是，桑托斯在刚刚出城就带着比蒙巨兽强行冲破看守他们的兽人大军防线，不用问，他们是真正的造反了？

    这一次，连虎王乔科尔也不禁脸色大变，因为，外面那比蒙巨兽大营可不是只有雷神部落的比蒙军团，他们战神部落的比蒙也在其中。作为兽人族第一兵种，这样的损失他们谁也承受不起，更何况，这些比蒙巨兽很有可能会由属下变成敌人。

    “古蒂酋长，怎么办？”乔科尔不知所措的看着古蒂。这位三大部落第一酋长。

    古蒂的脸色风云变幻，右手重重的一挥，“还能怎么办，将一切有可能出现的威胁扼杀在摇篮之中。乔科尔，带着你的白虎军团跟我走，希望还能来得及拦住他们。来人，派遣狮鹫小队立刻传信给所罗门部落，不论他们那边的比蒙是否有动向，格杀勿论。既然比蒙要背叛我们的统治。那么，我们就将他们一族从极北荒原彻底抹杀。”

    听了古蒂的话，乔科尔脸色再变，论狠辣，他知道自己和这位狮王还有着不小的差距。“可是，古蒂酋长，这样做会不会引起公愤。毕竟，比蒙巨兽一直是我们兽人族地象征。恐怕荒原内部的那些小部落和散落荒原的比蒙巨兽会对我们有所不利，真要将比蒙灭族，恐怕会动摇我们在极北荒原的根基。”

    古蒂沉声道：“现在已经顾不得这么多了。桑托斯是当初被我们干掉那个紫晶比蒙血脉传承者的亲哥哥，他突然反叛，我几乎可以肯定。当初那个紫晶比蒙并没有死，还和他取得了联系。先不说紫晶比蒙地影响力，单是桑托斯在比蒙一族的影响力就足以对我们构成巨大的威胁。难道你想看到原本属于我们三大部落的比蒙巨兽连结在一起向我们发动攻击么？再有四大神兽出现，恐怕我们才真的会变得孤立无援。毁灭比蒙一族固然会造成极坏的影响，但同时也是让那些小部落们知道我们的力量和决心，不能给他们任何侥幸的机会。在这个世界上。绝对地力量才是说话的权力。我到要看看，是四大神兽在传说中的威慑大，还是我的铁血手腕更狠辣一些。”

    乔科尔看着古蒂，目光停滞了几乎整整一分钟的时间。终于，他恨恨的点了下头，“好，我跟着你干了。只是，我们这次恐怕要元气大伤。再也没有侵略人类地机会了。”

    古蒂的脸色变得平缓了几分，“只要我们统治地位还在，以后还怕没有机会侵占人类世界么？只有先维持好我们在极北荒原的地位。才有可能继续。雷神之锤要塞，可并不是那么容易攻破的。好了，我们现在就出发吧，再迟恐怕就真地找不到桑托斯他们的踪影了。”

    就在古蒂当机立断与虎王乔科尔定计的同时，在极北荒原西部，尚未得到消息的所罗门部落，却迎来了他们的客人。

    天已经渐渐地亮了，紫站在一个小山坡上朝着南方眺望，从昨天夜里被叶音竹传送到极北荒原内部后，他带领着比蒙巨兽军团赶路一夜，终于在天亮的时候来到了距离所罗门要塞内部还有两百公里左右的地方。

    此时，比蒙巨兽们正在原地休息，只有紫一个人站在这里静静地眺望着。

    开始了，一切终于就要开始了，紫能够清晰的感觉到自己的心跳速度在不断加快。一夜的赶路他并没有感觉到任何疲倦，相反的，精神反而在赶路的过程中变得越来越亢奋。

    为了这一天，他已经等待的太久太久。

    紫还清晰的记得

    自己的亲人是如何被那些兽人残害的。就是因为自年未见的血脉。

    我回来了，我终于真正的回到了极北荒原，古蒂，你等着吧。我会让极北荒原的兽人重新回归强盛，三大部落的统治即将到达尽头。

    “老大，我们去哪里寻找你的族人？”格拉西斯低沉的声音从背后传来。这大块头几步来到紫的背后。

    格拉西斯今天格外精神，不但气息飞扬，身体周围的能量波动比以前任何时候都要强盛。

    很久没有像昨天吃的那么饱过了，直到现在，肚子里的食物都还在消化之中。格拉西斯对于圣光城的优待可是十分喜欢的。

    紫没有回头，淡淡的道：“不用去寻找他们，等着他们找来就行了。我的紫晶感应可以散发到五十里外。上次在雷神之锤要塞受到要塞内的禁魔领域影响效果差了些，但所罗门要塞可没有禁魔领域的存在。现在我只是希望，我的族人们和雷神部落那边一样，也在要塞内部屯集。”

    格拉西斯嘿嘿一笑，道：“老大，这所罗门要塞，有没有什么好吃的东西？据说，他们的图腾应该是闪和雷那两个小家伙吧。”

    紫点了点头，道：“这次我们还不能和他们发生冲突，找到我的族人后，我们立刻离开，前往冰森与大哥汇合。只要我们比蒙一族能够团聚在一起，三大部落的灾难即将来临。”

    骨子里，紫毕竟是个兽人，他当然有自信带领四大神兽和身后这上百比蒙巨兽硬闯所罗门要塞，没有人能够阻拦他们离开。

    但他却并不想那么做。毕竟，这极北荒原的未来是属于他的。

    一个时辰后，全军开拔，悄无声息的向所罗门部落接近。

    不论是兽人族三大要塞的哪一个，对外的防御都是极强的，但对内就要放松的多。毕竟，不越过三大要塞，人类根本不可能威胁到极北荒原内部。

    所以，紫他们昨天夜里的赶路才会显得异常轻松。并没有遇到任何麻烦。

    但是，接近所罗门要塞二百里以内，情况就变得不是那么容易了，这也是为什么紫在之前让属下们休息的原因。

    前行不足十里，他们已经遇到了第一批侦察兵，一个狼骑兵百人小队。

    狼骑兵速度飞快，带着滚滚烟尘朝着比蒙军团靠近过来。

    紫眼中冷光一闪，抬起大手，命令比蒙战士们停下脚步，将狄斯叫道身边，低声在他耳边说了几句什么后，立刻带领四大神兽的其他四人潜入比蒙军团。

    此时他们都未现出本体，在比蒙巨兽军团这些高大得宛如钢铁森林的躯体掩护之下，根本不怕被别人发现。

    狼骑兵很快就来到了队伍最前面，百名狼骑兵飞快的跳下自己的座狼，尽管他们眼中充满了疑惑的光芒，但还是立刻单膝跪倒，向面前的比蒙巨兽们行礼。

    在兽人的世界里，不论是哪个部落，不论部落皇族是什么，比蒙一族都是最高等的贵族，凌驾于除本部落皇族以外任何兽人种族之上。

    “见过大人，请问，大人这是从何而来？”为首一名狼骑兵恭敬的发问。感受着比蒙巨兽带来的庞大压力，这些狼骑兵们显得很恭敬。

    狄斯大步上前，“怎么，本大人从哪里来，是你能问的么？”专属于黄金比蒙强悍的气息骤然而出，压制的面前狼骑兵们连喘息都觉得费劲。

    那名狼骑兵小队长心中暗骂自己，早就看到这些比蒙巨兽了，自己没事闲的凑上来干什么。这不是找不自在么？

    谁不知道比蒙巨兽的暴躁，以他们在兽人族的地位，就算把自己干掉，也不会有任何人来责难。

    但既然已经来了，他也只能硬着头皮道：“大人，我们是所罗门部落的巡逻小队，您似乎并不是我们部落中的那些大人，所以，我需要知道您的来历，好回部落禀报，让酋长大人来迎接您的到来。”

    他并没有说瞎话，以眼前上百比蒙巨兽的阵容，足以令包括三大部落在内，任何一个部落的酋长亲自迎接了。

第242章： 所罗门比蒙会师（下）

    旁的黄金比蒙奥利佛沉声道：“还不快去请卡尔大人帝。”他本来就是所罗门部落的，对于这里的族人自然熟悉一些。

    “啊，是奥利佛大人，是，我们立刻就去。”

    狂暴比蒙们或许因为太过激动，一时间七八个全都朝着营盘跑去，奥利佛皱了皱眉，偷眼看向紫，还好，他并没有紫眼中看出不满。

    紫沉声道：“大家准备，稍后我们可能会面临一场硬仗，遇到任何阻拦，杀无赦，朝北方撤退。”

    “是，紫帝大人。”

    时间不长，一个庞大的身体快速从营盘中跑了出来，跟随在他身后的，还有大批的比蒙巨兽，其中不乏黄金比蒙和白银比蒙，数量足有数十之多。

    “紫帝在什么地方，紫帝在什么地方。”跑在最前面的金黄色庞然大物身高超过二十米，无比强壮的身躯甚至比狄斯、奥利佛他们都要大上一圈，人还没到，咆哮的声音已经远远传了过来。

    看到这头黄金比蒙的到来，紫知道，他应该就是自己大哥口中的那位所罗门要塞的比蒙王卡尔了。

    “我在这里。”低沉而平静的声音通过紫晶比蒙特有气息传递而出，在其他比蒙巨兽听起来并没有什么异常，但听在卡尔耳中，却宛如雷霆轰鸣一般。

    一股强势的气息骤然袭向他的身体，尽管在黄金比蒙中，他是无比强大的存在，和桑托斯一样，都已经接近了次神级，但当他感受到这股令自己血脉为之臣服的气息时，还是不禁身体一阵颤抖。甚至没有释放出气息抗衡，快速上前几步，噗通一声，跪倒在紫面前。

    “伟大的紫晶比蒙终于出现了，兽神啊。你并没有薄待我们比蒙一族。参见紫帝大人。”卡尔仰天咆哮，在紫面前已经老泪纵横。

    论年纪，卡尔是三大部落比蒙王中最年长的一位，尽管他的实力和桑托斯相比要逊色半分，但却是比蒙一族中最受尊重地长者。

    紫上前一步，他的身体只有卡尔一半高，但双臂用力之下，却硬生生的将卡尔从地面上托了了起来。

    “这是我大哥桑托斯给的令牌。”一边说着。紫把桑托斯给自己的信物递给了卡尔。

    卡尔并没有去接，此时，他地目光完全凝固在紫身上。庞大的身体因为激动微微的颤抖着，“不，不需要，完全不需要。紫帝大人。您身上的气息已经是最好的证明了。我卡尔等这一天已经等的太久太久，您终于来了，我们比蒙一族复兴的时刻终于就要来临了。”

    在卡尔身后的其他比蒙巨兽们此时还都跪倒在地。紫原本平静地目光此时也出现了强烈的情绪波动，看着面前的族人。仰天发出一声咆哮，在他的咆哮声中，立刻得到了比蒙巨兽们的相应，无数咆哮破空而起，一时间。数百只比蒙巨兽同时咆哮的盛况顿时出现在军营之中。

    附近数十里内，无论是什么种族地兽人，在听到这一片轰鸣般的咆哮声时都不禁摔倒在地。那强横的气息连所罗门要塞都要为之色变。

    “卡尔，所罗门部落中我们的族人都在这里么？”咆哮声停息，紫立刻变得冷静起来。他聆听叶音绣琴曲多年，再加上他那充满智慧地紫晶血脉，绝不像普通比蒙巨兽那么容易冲动。

    卡尔点了点头，道：“是的，包括我在内，这里一共有黄金比蒙四位，白银比蒙十八位，狂暴比蒙一百八十余，紫帝大人，您也知道，在我们比蒙一族中，老人和孩子都不会出现在军营之中的。所以，在这里的都是成年战士。”

    紫点了点头，道：“好，你立刻着急全部族人跟我走。”

    “是，紫帝大人。”

    比蒙是兽人中最强大的种族，同时也是一个非常特殊地种族，比蒙一族的族人只有在成年之后才会被各个部落认可，幼年的比蒙巨兽往往会送到极北荒原深处历练生长，很少有幼年比蒙巨兽出现在大部落中地，当然，比蒙王的孩子除外。

    当比蒙巨兽达到一定年纪，战斗力下降之后，这些老年比蒙会自行脱离比蒙群体，深入极北荒原自生自灭。这是比蒙一族的传统，能够活到老年，自行离开的比蒙巨兽，都会得到族人最大的尊敬。

    比蒙只要强者，而不允许有任何弱者来影响比蒙一族的战斗力。这样的高傲，就算是巨龙也无法相比。

    卡尔回军营召集比蒙巨兽们去了，而就在这时，所罗门要塞方

    烟大起，大量的狼骑兵朝着这边蜂拥而至。

    紫转过身，比蒙战士们自行让开一条通路，让自己的王来到战阵的最前方。

    遥望着狼骑兵带起的尘土，紫不屑的哼了一声，“比蒙所属，准备战斗。一字战阵。”

    锋锐的利爪在阳光的照耀下从比蒙巨兽们宽厚的手掌中弹出，不约而同的，比蒙巨兽们眼中都释放出了嗜血的光芒。在比蒙眼中，只有比蒙才是最高贵的兽人，对于这些低等的狼骑兵，他们看来和蝼蚁并没有什么区别。

    紫不想过多的杀戮，但到了需要展开杀戮的时候，他也绝不会手软。

    所有的比蒙巨兽们大步分开，每一头比蒙巨兽之间相隔二十米，排列成整齐的一行，黄金比蒙之间的距离更是宽达四十米，因为只有这样，才能在他们发挥出自身实力的时候不会影响到自己的族人。

    一字阵型，比蒙巨兽战斗最常用的阵型，也是最嚣张的阵型。作为陆战无敌的比蒙军团，他们不需要纵身，他们深信，只需要一行的战阵就足以抵挡敌人的冲锋。而这样的战阵，也才能让比蒙巨兽发挥出最强悍的战斗力。

    格拉西斯、明、闪、雷分别站在紫的左右两旁，静静的等待着狼骑兵的到来。

    一股无形的肃杀之气从比蒙巨兽们身上释放而出，粗重的呼吸，渐渐变红的凶睛，嗜血的气息，凝聚成无形的压力朝对面的狼骑兵扑面而去。

    就在狼骑兵的先锋部队距离比蒙巨兽军团还有两百米左右的时候，在紫的带领下，琴城所属比蒙军团全体发出一声狂躁的咆哮。

    巨大的声浪伴随着比蒙巨兽特有的威压，刹那间排空而出。最前方的狼骑兵们跨下座狼几乎同时发出悲鸣之声，一个个瘫软在地，大量的狼骑兵骤然摔下座骑。双方尚未接战，狼骑兵军团就已经开始产生损伤了。

    轰——，比蒙巨兽们整齐的跨出一步，再次发出一声怒吼。在这些陆战无敌的兽人族终极兵种面前，狼骑兵们几乎在刹那间就丧失了勇气，伴随着大片狼骑兵如同割麦子一般倒下，后面跟随的狼骑兵战士再也不敢上墙，队列飞速的向两旁分开，不敢和比蒙巨兽的一字战阵对抗。

    长度超过紫身体的庞大紫晶巨剑出现在他掌握之中，巨剑前指，紫大吼一声，“向着北方，前进。阻挡着，杀无赦。”

    比蒙巨兽们迈开巨大的步伐，在地震一般的轰鸣声中，一步一步的朝着北方前行。他们的速度并不快，但数个狼骑兵军团却谁也不敢上前阻拦，之前倒在地上的狼骑兵，在比蒙巨兽庞大身躯的践踏之下，全部化为了肉泥。

    看着比蒙巨兽们那双闪烁着杀戮之光的百寸利爪，狼骑兵们已经彻底失去了上前的勇气。

    这就是比蒙巨兽的霸道，陆战无敌的称号又岂是白来的。当然，这也是为什么三大部落对比蒙巨兽深深顾忌的重要原因。这些足以和巨龙抗衡的强大兽人，对于任何一场战争都有着颠覆性的影响。

    当卡尔带领着二百族人走出军营的时候，紫已经带领着琴城比蒙军团跨出千米之外，而周围的狼骑兵却都远远的跟随着，却没有一个敢再上前。

    卡尔知道紫在等待着自己，高呼一声，“为了比蒙的尊严。”二百比蒙巨兽快速跟进到紫一行的身边，原本的一字战阵顿时变得更加庞大，尤其是中央由七头黄金比蒙、四大神兽以及三头冰极魔猿组成的超级战阵，更是释放着恐怖的气息。

    就在紫准备命令比蒙战士提速，朝北方撤离的时候，所罗门要塞北门再次敞开，这一次，出现在比蒙战士们视野中的不再是狼骑兵，而是一片钢铁雄狮。

    卡尔的瞳孔略微收缩了一下，沉声道：“是亚多尼的暴熊军团。也是所罗门部落绝对王牌主力。”

    紫的回答只有简单的四个字，“那又如何？”

    是啊，那又如何？尽管面对的是数量多达五万，整个兽人世界中唯一一只拥有可以媲美人类重骑兵装备的暴熊军团，又能如何呢？难道他们就能破解比蒙巨兽陆战无敌的称号么？不能，绝对不能。

