第243章： 紫帝战熊王（上）

    强烈的信念在卡尔胸膛中燃烧，自从成为所罗门比蒙之王后，他已经不知道有多少年没有像现在这种热血沸腾的感觉了。

    他清晰的发现，尽管紫晶比蒙的身高只有十米，但有他的存在，所有比蒙巨兽的气息都已经发生了天翻地覆的变化。

    因为紫晶比蒙就是他们绝对的信念，只要有紫帝的带领，他们绝不相信自己会失败。

    当亚多尼带领着暴熊军团以最快速度冲出所罗门要塞的时候，他的心就已经变得有些凉了。

    他清晰的看到，三百余比蒙巨兽排列成整齐的一字战阵正在朝着北方前进，而因为自己和暴熊军团的出现却骤然转身。

    亚多尼的目光几乎在第一时间就找到了比蒙大军中央位置那紫光闪烁的身影，在阳光的照射下，那具身躯上折射出炫丽的紫光，就像镶嵌在比蒙军团中一颗最耀眼的紫晶一般夺人视线。

    除了暴熊军团以外，亚多尼并没有调遣所罗门要塞中的其他军团。因为他知道，在比蒙巨兽面前，普通的兽人除了成为炮灰以外根本不会有任何作用。

    只有完全忠心于自己的暴熊军团，才有和比蒙巨兽抗衡的可能，当然，那也是凭借着数量上的绝对优势。

    当亚多尼看到紫的时候，他知道，自己最担心的事情还是发生了。

    没错，那一定就是紫晶比蒙。

    他的身体虽然比大多数比蒙巨兽都要矮小一些，但那众星捧月一般的样子，强横无比的锋锐气息，令所有比蒙巨兽无比崇敬地。除了紫晶比蒙以外还能有谁呢？

    暴熊军团在亚多尼背后整齐列阵，为了这支军团，亚多尼可以说付出了无数心血。

    每一名暴熊军团的巨熊战士身上都穿着从人类世界想尽办法弄来的厚重铠甲。令他们原本身高就超过五米地庞大身躯更显彪悍，暴熊军团中暴熊战士的标准武器配备是长达四米，粗如人体的巨大狼牙棒。

    狼牙棒上粗大锋利地尖刺足以产生恐怖的攻击力。

    亚多尼的这支暴熊军团在战场上不知道立下过多少功劳。就算是雷神部落地黄金军团和战神部落的白虎军团也绝不敢在正面和他这个军团交手。

    在这支暴熊军团之中。还隐藏着五千名熊人掷矛手，他们的武器和普通暴熊战士有所区别，每个人背上都背着五根粗如手臂。长达两米五的掷矛。

    尽管暴熊战士的投掷距离并不像树妖德鲁伊那样可以借助风元素扔出八百步地距离。但是，在三百步范围内，几乎没有任何军队愿意面对这五千熊人掷矛手。

    他们恐怖的力量扔出掷矛，哪怕是比蒙巨兽也要有所顾忌。

    眼前的暴熊军团虽然只有五万人，但却可以说是所罗门部落中绝大部分战斗力。正是因为他们的存在。阿斯科利王国才在与所罗门部落地战争之中始终处于下风。

    暴熊战士中的掷矛手除了五根长矛以外，每位熊人战士还配备着狼牙锤，这种带着八米长铁链通体尖刺地流星锤类武器，一旦被暴熊战士挥舞起来。对于普通人类士兵就是绝对的梦魇。

    亚多尼的身材明显比其他暴熊战士都要高大许多，一身亮金色的铠甲覆盖在身上。位于暴熊军团最前方的他，就像紫在比蒙巨兽军团中一样显眼。

    紫冷冷地看着对面，“熊王亚多尼？”

    亚多尼深吸口气，面对紫晶比蒙的威压，尽管他的实力在兽人中仅次于古蒂。但还是不禁气势大减，“不错，我就是亚多尼。紫晶比蒙。对么？”

    紫冷冷地看着他，手中紫晶巨剑横在身边。“既然知道我为紫晶血脉的传承者，你忘记了兽神地训示么？”

    亚多尼木然道：“兽神的训示亚多尼不敢忘却，但是，所罗门部落并非亚多尼一个人的。难道紫帝大人仅仅凭借你的出现，就想令我所罗门一族臣服么？我们所罗门部落的祖先图腾。同样是四大神兽之一。”

    紫淡淡地道：“这么说。你是要选择与我为敌了？”

    亚多尼没有回答紫地话，他的目光看向紫身边地卡尔。“卡尔大哥，没想到我们兄弟再次见面却在战场上。我亚多尼自问对你和比蒙兄弟们不薄。就因为紫帝的出现，你就决定背叛我么？”

    卡尔地神色间略微显得有些尴尬，但当他的目光再次落在身边的紫身上时，目光已经重新变得坚定起来，“不错，亚多尼兄弟，我们所罗门部落的比蒙战士待遇可以说是最好的，你对我也一直非常尊敬。但是，我们作为兽神的子民，当我们一族中传说的王者出现后，我没有别的选择。比蒙的传承和尊严要求我，必须要站在紫帝大人的身边，成为他的战士，他的附庸。亚多尼，做兄长的最后劝你一次，如果你不希望所罗门部落有太大损伤，如果你希望看到所罗门部落未来的辉煌，那么，臣服于紫帝大人吧。”

    亚多尼长叹一声，“看来，一切已经不可扭转。对不起了，紫帝大人，为了我的族人，为了所罗门部落的传承，为了自由，我不得不向您发起挑战。”

    紫不屑的哼了一声，“自由？吃不饱的自由？尸横遍野的自由？这些都是你希望看到的？据我所知，你确实是兽人三大部落中最出色的酋长，但是，你所罗门部落的族人依旧过着吃不饱穿不暖的日子。这就是你想看到的自由。你这暴熊军团战士身上穿的铠甲，是由多少兽人的鲜血换来的？www。101du。net三大部落从来不在意普通兽人的死活，只知道通过劫掠来获得食物和补给。每年冬天，你们要抛下多少尸体在人类的士兵面前？亚多尼，不要在我面前表现的多么崇高，如果你真的能够带领兽人壮大发展，让每一名兽人都拥有自己的尊严，我这紫晶之名让给你又如何？但是，你做到了么？”

    紫的话，像一个巨大的巴掌，重重的抽在了亚多尼脸上，这位熊王脸上一阵红一阵白，却说不出任何反驳的话来。

    尽管亚多尼自认自己作为所罗门酋长之后所做的一切都是在不断帮助族人，也自认为是最出色的酋长。

    可是，紫说的每一句话却都切中要害，兽人族多年形成的弊病，又岂是他能够改变的。随着脸上的变色，亚多尼也渐渐明白了自己和面前这位紫帝的差距，同时，心中对于兽人族紫晶王者降临的传说也多了几分相信。

    身为熊王，亚多尼的心志无疑是坚毅的，尽管他承认紫说的很对，但是，在这个时候他不能退却。

    再出色的酋长，他也舍不得自己手中的权力。邪恶的念头一旦生起就无法遏止，亚多尼在想，眼前面对的虽然是三百比蒙巨兽。

    但自己的暴熊军团却是兽人族三大部落主战军团中力量最强大，攻击力最强大的军队。

    也是对抗比蒙巨兽最好的军队，只要将眼前这位紫帝毁灭，那么，自己就还是所罗门部落的王者，还是极北荒原的逍遥王。

    想到这里，亚多尼缓缓抬起了手中长达六米，闪耀着淡淡金光的狼牙棒，深紫色的斗气从他身上弥漫而出，暴熊军团列好的战阵逐渐展开，五千名掷矛手已经抽出了背后的掷矛，随时准备给予面前这三百比蒙巨兽雷霆一击。

    紫似乎早就预料到即将面对的一切，面对亚多尼和暴熊军团，他下达了全军待命的命令。三百比蒙巨兽依旧保持着之前的一字阵型停留在原地，而紫就那么一个人大步朝着五万暴熊大军一步步走去。

    紫晶巨剑被他拖在手中，在地面上留下了一道深深的痕迹。

    战场上顿时变得怪异起来，看着一步步朝暴熊军团走去的紫，所有比蒙巨兽眼中的光芒都开始变得火热起来。虽千万人吾往矣，这才是比蒙真正王者，紫晶比蒙的骄傲啊！

    没有一头比蒙巨兽试图上前帮助紫，因为在他们心中，紫晶比蒙就是无敌的存在。紫晶比蒙的骄傲和尊严不允许他们去帮什么。

    看到紫就那么一个人朝着自己的方向走了过来，亚多尼的心跳突然漏了一拍，他自问没有紫这样的勇气，难道，这位紫晶比蒙会认为自己的实力足以和整个暴熊军团抗衡么？

    不，这不可能。

    双方军团的距离随着暴熊军团的前进越来越近，紫和亚多尼也逐渐看清对方。

第243章： 紫帝战熊王（中）

    当紫一直前行到距离暴熊军团还有三百米的时候，他终于停下了脚步。拖在身边的紫晶巨剑缓缓抬起，庞大的剑刃指向亚多尼。

    “我，兽神血脉的传承者，四大神兽之首，紫晶比蒙，向你发出挑战。你可以在你的军队中任意挑选百人来与我抗衡。”

    亚多尼骤然一惊，心中顿时漏跳一拍，面对紫的挑战，他几乎没有拒绝的可能。身为所罗门部落的酋长，当着自己嫡系的五万暴熊军团，如果今天他怯战，先不说对暴熊军团的士气有多大影响，今后他也别想在所罗门部落中抬起头来。

    紫晶比蒙果然是紫晶比蒙啊！提出这样让自己根本无法拒绝的挑战，亚多尼心中已经隐隐感觉到，三大部落恐怕真的要因为这位紫帝的出现而承受灾难了。

    紫的声音很大，足以传入每一名暴熊军团战士耳中，前进的暴熊军团在没有命令的情况下停下了脚步。他们的目光都凝聚在了自己族长的身上。

    尽管是紫晶比蒙出现，这些暴熊军团的战士也不会改变自己对族长的忠心，但是，面对强者挑战，兽人自古就有的决斗方式，他们都保持了沉默。

    兽人的世界，一向强者为尊，只有战死者，却决没有怯战者，一旦怯战，别说亚多尼身为一族酋长，就算他只是一名普通的兽人，也会受到所有人的唾弃。

    紫提出的挑战很公平，以他紫晶比蒙地名头。当然不是亚多尼能够相比，所以，他提出让亚多尼带领百名手下。在这种公平的情况下。亚多尼可以在战斗中输，但是却绝不能退缩。否则。他就是所罗门部落的罪人。

    强烈的战意骤然从熊王双眼蔓延而出，高大七米地庞大身躯骤然上前一步。“好。我接受你的挑战。能和紫晶比蒙一战，亚多尼虽死无憾。但是，就算我输了。所罗门部落也绝不会轻易臣服，我地战士会战斗到底。”

    紫冷哼一声。“没有人让你臣服。你输了，带着你地战士滚回要塞之中。你赢了。我这紫晶的称号就属于你。选人吧。”

    自信。这就是绝对的自信。

    亚多尼学着紫地样子。将自己六米长的巨型狼牙棒拖在身边，一步步向紫走了过去，“既然是决斗，那么，就要绝对地公平。不论输赢，所罗门部落从不畏惧。紫帝大人。就让我们公平一战吧。就算死在你的剑下。亚多尼也无遗憾。”

    自从来到这所罗门要塞，紫第一次动容了，他从亚多尼沉凝地目光之中。看到了一名兽人战士地尊严。此时。他地脸色终于不再冷漠，缓缓抬起手中巨剑，庞大的剑身骤然在自己胸膛上敲击了一下，发出一声铿锵般的轰鸣。

    这是兽人决斗的礼节。能让紫晶比蒙用出这样的礼节，亚多尼是第一个。

    感激的光芒从亚多尼眼中流露而出，尽管双方对立。但紫给予他地尊重还是让亚多尼大为欣慰。不顾手中狼牙棒上地尖刺。同样一下敲击在自己的胸膛上，尖锐的狼牙刺带来数个血孔，但亚多尼却像没感觉到似地。

    三百比蒙巨兽组成地比蒙巨兽军团和所罗门部落最精锐的暴熊军团几乎同时仰天怒吼起来。

    比蒙巨兽的怒吼，是因为他们的王者终于归来。尤其是来自所罗门部落的比蒙们，他们都希望亲眼看到王者的强大。而暴熊军团地咆哮，则是为了他们亚多尼地勇气和紫晶比蒙对他们酋长地认可。

    尽管忠心于亚多尼，但这些熊人却也知道紫晶比蒙和四大神兽的传说。尽管他们对亚多尼绝对忠心，但内心之中却同样忐忑。而就在这时候。亚多尼用自己的勇气唤起了暴熊军团的战意和斗志，就像亚多尼所说地那样。就算他死在紫手中，眼前的暴熊军团依旧不会溃败。依旧会按照亚多尼的命令，向紫和比蒙巨兽们发动攻击。面对强者挺身而战，就算死亡，也是所罗门部落的荣耀。

    紫眼中流露出赞许地光芒，右手单手握剑缓缓从身侧抬起，通透的紫光顷刻间从他身体蔓延到整个剑身，紫晶地气息顿时威棱四射。

    他地身体本就比亚多尼要高上三米开外，此时在那晶莹的紫光掩映之下，气息上完全压制住了对手。

    受到气机地牵引，亚多尼知道，绝不能让紫再这样将自身的气势提升下去，否则，当面前的紫晶比蒙气势达到顶点的时候所施展的全力一击绝不是自己所能抵御的。

    骤然踏前一步，亚多尼双手握着自己的粗大狼牙棒猛的从身侧带起，口中发出一声怒吼，全身上下深紫色光芒奔涌而出，凭借着迈前的这一步，他强行将自己的气势提升上来，以脚带腿，以腿带腰力，再传到后背、手臂，集中全身所有的力量和斗气猛的将狼牙棒从斜下方撩起，直奔紫的胸膛处轰去。

    在紫晶比蒙的气息威压面前，亚多尼的潜力彻底爆发，这看似简单的一撩已经凝聚了他全部力量，气势、斗气，都达到了前所未有的巅峰。

    兽人有兽人的战斗方式，尤其是强战种族之间的决斗，力量是兽人最为尊崇的能力，在决斗之中，谁也不能轻易后退，否则不但会令对方气势大涨，还会令所有观战者看不起。

    身为紫晶比蒙，又是提出挑战的一方，紫自然不会后退，眼看着庞大的狼牙棒呼啸而至，他握住紫晶巨剑的右手骤然横拉。

    紫晶巨剑经过重新锻造之后，长度已经超过了十七米，因为是亚多尼先出手，瞬间拉近了两人的距离，此时，紫晶巨剑的长度优势反而成了对紫的限制，根本没有给他抡起重剑的机会。

    但是，紫是谁？他是四大神兽之首，兽人族中传说的王者，面对亚多尼全力的一击，紫拉过来紫晶重剑横向一拖，以紫晶巨剑宽厚的剑身硬是靠上了那粗大的狼牙棒。

    轰——

    斗气轰鸣骤然爆发，两件同样庞大而恐怖的武器就在紫胸前的位置骤然碰撞在一起。

    亚多尼双臂上粗大的肌肉完全纹起，蛇一样的粗大青筋纠结在手臂之上，整个身体仿佛膨胀了一圈似的，这一击，他确实已经用出了自己的全部力量。

    紫晶巨剑和狼牙棒并没有分开，而是粘在了一起，亚多尼全力上挑，只要能够将紫晶巨剑挑开，那么，他的攻击就可以长驱直入，紫那巨大的重剑根本没有回旋的余地。

    但是，亚多尼体内的热血很快就冷却了。因为他惊讶的发现，不论自己如何发力，却依旧无法令面前的紫晶巨剑移动分毫。

    紫的脸色很平静，近距离的感受着面前紫晶比蒙的强大，亚多尼的气势正在一点一滴的消失着，虽然只用了单臂，但紫的手臂却如同铜浇铁铸的一般，就像是与紫晶巨剑连接在了一起，沸騰文學狼牙棒与紫晶巨剑接触位置上的尖刺已经在刚才剧烈的碰撞中完全消失了，而此时紫身上唯一和刚才的不同，就是他的右臂变得更加明亮，那紫晶一般的躯体更加通透而已。

    “你的力量很不错。即使不考虑斗气的情况下，在熊人一族中，恐怕也没有人能比你更强。但是，亚多尼，你忘记了一件事，在这片极北荒原之中，比力量，难道还有什么种族能和我们比蒙巨兽相比么？就算是人类世界中的巨龙，在力量上也不可能是我们比蒙一族的对手。身为紫晶比蒙，我的力量并不是你能抗衡的。”

    不知道为什么，平日一向话不多的紫说了很多，在他最后一句话结束的同时，紫晶巨剑光芒大放，骤然间，亚多尼只觉得一股不可抵御的巨力从狼牙棒上传来，身体不受控制的向后倒退。尽管他拼命的用狼牙棒与地面摩擦，这一退也足足退出了十余步。在地面上留下了十余个深深的脚印。他能做到的，也就是勉强支撑着自己的身体不至于摔倒而已。

    紫动了，他也踏前一步，就像经过精确计算一样，当那庞大的紫晶巨剑宛如一道惊天长虹从天而降的时候，最前端的锋锐处正好斩向亚多尼的头颅。

    此时的亚多尼，刚刚稳定住自己的身体，眼看着紫晶巨剑的到来，他没有闪躲的机会，紫看似庞大的身体和武器在一瞬间所爆发出的速度已经令这位熊王骇然色变。他知道，自己和紫之间的差距终究是难以逾越的。

    晶莹的紫色光芒，宛如紫焰一般在紫晶巨剑上燃烧而出，尽管和亚多尼之前只有一次碰撞，但并没有人知道，紫已经用出了全力，真正的情况远不像表面看上去差距那么大。

第243章： 紫帝战熊王（下）

    亚多尼的实力也已经达到了紫级九阶的程度，和狮王古蒂的差距主要就在武器上，紫刚刚达到次神级不久，想要战胜他同样也需要全力以赴。

    所有的攻击，都化为了这古朴而简洁的一剑，庞大的能量在瞬间凝聚，此时，紫的身体像是已经和那剑融为了一体，惊天紫光瞬间蔓延，带着炫丽的紫焰飘然而至。那明明应该是充满力量的一击，竟然给人飘逸的感觉，如此怪异的情况亚多尼还是第一次遇到。

    熊王所能做的，只有双臂用力提起，将自己的狼牙棒架在头顶，把体内所有的能量完全凝聚在这狼牙棒之上。他不知道自己能否抵御住紫的一击，此时此刻，亚多尼甚至已经有些后悔了。紫晶比蒙，果然比想象中还要强大的太多太多。

    轰——，又是一声轰鸣，只不过，这一次攻击的人换成了紫。

    浓烈的紫焰在亚多尼头顶上方骤然停滞，周围泥土飞扬，激发起一团漩涡般的浓雾。

    不论是比蒙巨兽还是暴熊军团，都在目不转睛的看着眼前这一场惊天大战，他们的心跳甚至都已经停滞了。如此充满爆炸性力量的战斗，令每一名兽人战士都看的如痴如醉。

    尘土渐渐飘散，场上的局势已经发生了天翻地覆的变化。

    紫依旧站在那里，他的右手仍旧宛如握着鸿毛一般握着自己的紫晶巨剑。

    亚多尼保持着刚才的姿势，双手托着自己的狼牙棒。但是，他那七米高的巨大身躯此时竟然已经大半陷入在地面之下，只有胸口上方露出地面，整个人骤然矮了六米之多。那粗大的狼牙棒，此时已经完全弯曲。狼牙棒上的尖刺距离亚多尼地头颅只有数寸的距离。

    同时，每一个观战的人也都清晰的看到，与狼牙棒接触的紫晶巨剑，并不是剑刃，而是宽厚地剑脊。也就是说，在最后关头，紫突然将剑横了过来，将亚多尼硬生生的砸到了地面之下。他的狼牙棒，明显已经不能使用了。

    亚多尼的脸色已经变得一片惨白，一缕鲜血顺着嘴角处流淌而出，他的双臂不受控制的颤抖着，随时都有可能放松手上的狼牙棒。

    紫光收敛。那庞大的紫晶巨剑重新回到了紫地身侧，冰冷而澄澈的紫眸中闪过一道淡淡的光芒，“还要继续么？亚多尼。”

    看着面前的紫，亚多尼有些艰涩的道：“你赢了。只是，紫帝大人，你为什么要手下留情。”

    紫淡淡的看着亚多尼。手上重剑扛上肩膀，他那最后一瞥，深邃地目光中仿佛包含了很多东西，有赞许、有失望。还有一些其他说不出的滋味。

    嗡——，亚多尼手上的狼牙棒在暴熊军团战士们的一片惊呼声中化为无数铁屑散落在亚多尼周围。这位熊王双手猛地在地面上一拍，身体从泥土中骤然拔起，落在地面上。

    紫刚才那一剑虽然震伤了他体内的经脉，但却并没有给他造成实质性的伤害。但是亚多尼知道。如果刚才落下的是剑刃而不是剑脊，此时自己已经无法活着站在这里了。

    他猛的追上几步，“紫帝大人。你为什么不杀了我，是要羞辱我么？”

    紫朝着比蒙巨兽们走去地步伐停顿下来，他依旧没有回头，淡淡的道：“杀你很容易，但是，我却找不出可以替代你的所罗门王。兽人地崛起需要的不只是我，同时也是所有兽人族英雄的力量。亚多尼，我给你一年的时间。一年之后，我会再来这里。到时我要听你的答案。”

    话音一落，紫迈开大步，头也不回的走了。

    比蒙巨兽军团依旧呈现为一字阵型，迎着紫走了上来，每一头比蒙巨兽眼中，都燃烧着近乎疯狂的兴奋，紫那惊天一剑正是在向他们宣告，比蒙一族的王，整个兽人的王，回来了。

    两声怒吼同时从比蒙战阵中响起，受到紫那庞大气息带来的兴奋，隐藏在比蒙战阵中的两大强者忍耐不住心中的兴奋，同时变身了。

    高达五十米开外的山岭巨人首先出现在暴熊军团的视野之中，明的身高太引人瞩目了，五十米的高度啊，在整个兽人的世界中，无人能出其右。淡淡的乳白色光芒在明的身体周围流转，他身体表面那如同岩石一般的皮肤多出了一层晶莹的光芒。那是土系元素达到极限所展现出的效果，那是璀璨宛如钻石一般的防御力。

    明仰天发出一声咆哮，半空之中顿时风云变幻，刹那间竟然凝结成一团乌云，一道雷电之光从空中骤然落下，伴随着雷霆声响，直接刺入明的独目之中，霹雳雷霆之音不断响彻全场，在那雷电的掩映之下，明身上那层钻石般的防御变得更加晶莹通透。

    独目，高大，强横，明用行动告诉了眼前暴熊军团他的身份。

    亚多尼呆呆的看着眼前的一切，他整个人的身体都不受控制的颤抖了一下，“雷神部落的图腾，四大神兽中的山岭巨人。山岭巨人竟然也出现了么？还在紫帝的身边。”

    不过，更令他吃惊的还在后面，咆哮是两声，明的高大首先吸引了暴熊军团的注意，但紧接着，另一个身长超过百米的巨大身躯却成为了全场的焦点。

    格拉西斯的高度自然远远无法和明相比，但他那长达百米的身体比体积最大的巨龙还要恐怖的多，完全变成了乳白色的独角上闪耀着淡淡的光晕，一双巨大的凶睛冷冷的盯视着暴熊军团，伴随着怒吼中，他的两只前蹄缓缓弯曲，低下了自己的上半身。

    紫腾空而起，当他落下时，正好骑在格拉西斯背上，他本来已经十分高大的身躯和格拉西斯相比就要小的多了。

    格拉西斯右前蹄在地面上用力一踏，调转身形，被他踩踏过的地面并没有尘土飞扬，但是，巨大的裂痕却在瞬间朝四面八方蔓延开来。一道乳白色的光芒骤然从格拉西斯独角上射出，驱散了天空中的乌云。咆哮之中，两大神兽率先朝着北方而去。

    亚多尼用力的吞咽了一口唾液，“战争巨兽。战神部落的图腾，四大神兽排名第二的战争巨兽竟然是紫帝的座骑。”这一刻，他发现自己的心神已经变得有些懵懂了。他渐渐的明白了传说中为什么会称紫晶比蒙为兽人族真正的王者。那不仅仅是强大的力量啊！

    四大神兽已经出现其三，亚多尼突然意识到了一个问题，他的心骤然揪紧，猛的回过头，看向暴熊军团的旗帜，气质上，一条纯金色的虫形魔兽在阳光照耀下闪烁着淡淡的光彩。

    紫晶比蒙、战争巨兽、山岭巨人都已经相继出现了，那么，我们所罗门部落的图腾呢？难道……

    答案很快出现在亚多尼眼中。两道金色光芒从比蒙战阵中飘然升起，但令亚多尼失望的是，那并不是金甲禁虫，而是两个看上去年纪很小的人类女孩儿，不同的是，这两个女孩儿背后都有一对巨大的翅膀。一股熟悉且极为纯净的能量波动伴随着她们拍打翅膀的过程中释放而出，就在亚多尼不明所以的时候，令他和暴熊军团战士们同时惊呼出声的一幕出现了。

    两个女孩子的身体漂浮在半空之中，她们的目光同时凝视向亚多尼，下一刻，她们的身体在空中瞬间旋转一周，背后双翼将身体包裹在内，两条身长超过三米，闪耀着通透金光的虫形魔兽骤然出现在半空之中。

    亚多尼的大脑已经陷入了一片空白，根本不需要有谁来解释什么，那无比熟悉和亲切的无元素魔法波动，已经证明了飞翔中的闪和雷。

    金甲禁虫，本部落的图腾竟然真的出现了，而且还是两位之多。

    亚多尼心中最后一道防线终于决堤，噗通一声，七米高的昂扬身躯骤然跪拜了下去，朝着闪、雷的方向跪拜。紧随着他的动作，暴熊军团们也做出了同样的动作，五万彪悍的熊人，都朝着两条金甲禁虫跪拜。

    闪和雷化为两道金光飘然而下，当她们重新恢复人形的时候，已经分别坐到了紫的双肩之上。娇笑声中，靠在紫的身上，尽是一副调皮的样子。

    “紫帝大人，请等一等。”亚多尼高声呼喊道。此时此刻，他发现以前三大部落的种种作为是那么的愚蠢，带领兽人族崛起的王终于出现了，就在看到金甲禁虫的那一瞬间，他已经知道自己应该如何抉择。

    紫并没有让格拉西斯停下，他的声音再次传来，“我说过，你还有一年的时间，不论你是如何选择，一年之内，你能做的事情有很多。亚多尼，我希望你能一直是个聪明的熊王。”——

    喜欢小三作品的朋友们，砸票支持我吧，你们的支持是我最大动力，谢谢。

