第244章： 威胁兽人不敢妄动的方法（上）

    蒙巨兽们渐渐远去了，但亚多尼却依旧站在那里久久他和他的属下自然不可能再阻止比蒙军团远离，就在这站立眺望的过程之中，这位熊王心中已经有了自己的计划。

    “紫伯伯，刚才那个熊人似乎要向你臣服，你为什么不理他呢？”闪坐在紫的肩头，轻轻拉扯着紫的头发。

    对于别人，或许紫是强势而冰冷的，但对闪和雷这对小姐妹，他却怎么也不可能冰冷起来。脸上流露出一丝温和的笑容，“如果你爸爸在这里，他一定不会问我这样的问题。”

    闪愣了一下，另一边的雷已经问道：“为什么爸爸就不会问？是因为你们之间的同等本命契约么？是了，一定是这样的，爸爸早就知道伯伯心中的想法，当然不会问了。”

    紫莞尔一笑，他也不解释，但脑海中却浮现出叶音竹的音容笑貌。兄弟，我的第一步已经完成了，等着我，一年之内，我一定会再次到达雷神之锤要塞。

    身为紫晶比蒙，除了强大的实力以外，更重要的是紫还拥有不下于人类的智慧。从比蒙王卡尔与亚多尼的交谈，从暴熊军团的情况和亚多尼的谈吐，他对这位熊王已经有了大致的了解。他当然可以杀了亚多尼，凭借他们四大神兽的力量，从防御相对薄弱的内部攻入所罗门要塞甚至都有可能。但是，紫并不想那么做。

    兽人从来都不缺少强大的战士，但却缺少真正的统帅和人才。亚多尼在紫眼中，无疑是一个人才。

    降服整个所罗门部落，比用武力歼灭对于兽人未来的发展好处更大。

    兽人三大部落毕竟已经统治了极北荒原这么多年，如果完全依靠杀戮来解除他们的统治，那么。整个兽人世界恐怕都会大乱，那绝不是紫希望看到的。他要成为兽人之王，同时，也要带领兽人族真正地发展起来，强大起来。

    圣光城。

    叶音竹以需要休息为由。并没有参加马尔蒂尼为他举行的庆功会，从战场上下来，他立刻回到自己的住处开始修炼。

    他毕竟还是一个人，哪怕是达到了紫级巅峰，他的力量也终究是有限的。

    这里是战场，只有时刻让自己地力量保持在强盛的状态，才有可能面临任何情况。

    回到圣光城内，他只交代了两件事。一个，是命令角鹰骑士从高空中远远的监控雷神之锤要塞中的情况，另一个，就是让海洋带着琴帝十二乐坊在四大步兵军团中演奏《培源静心曲》。

    尽管他的话语已经令琴城战士们从恐惧中脱离出来，但心神上的冲击需要恢复，完全投入死神状态的战士。有死神三百就足够了，叶音竹不希望看到更多的战士像死神三百那样失去人地气息。

    《培源静心曲》不仅能够恢复战士们的力量，同时，也可以稳定他们的心神。就像是锻造师在锤炼一件武器一般。在烈火灼烧之后，还需要温柔的水来强化。

    “音竹。”奥利维拉从外面急匆匆的跑了进来。

    “大哥，怎么了？是不是雷神之锤要塞中有什么动静？”叶音竹闭合着双眼问道。失去了视觉的他，不论是睁开眼还是闭着眼，都是一样地。

    奥利维拉赞叹道：“音竹。你真是料事如神。雷神之锤要塞确实有了行动。我们虽然无法靠近观察，但从高空中俯瞰，能够看到雷神之锤要塞中大规模的调遣军队。视力最好的精灵战士告诉我。那些调动的军队中，包括今天在战场上出现过地黄金军团。但奇怪的是，古蒂调动这么大规模的军队，似乎是要进入极北荒原内部，而不是向我们发动反扑。”

    一丝笑容出现在叶音竹嘴角处，他心中暗道，桑托斯大哥终于行动了。看来，紫这位兄长远不像表面看上去那么粗犷啊，他一定是利用今日双方战争的时机离开了雷神之锤要塞。

    “奥利维拉大哥，你去告诉鸿雁，骑兵军团准备出击，我稍后就来。”

    奥利维拉一愣，“音竹，战斗刚刚结束，雷神之锤要塞又不是向我们用兵，你这是……”

    叶音竹脸上流露出一丝神秘的笑容，“是为了掩护我们地盟友。快去吧。回头我再

    你听。”

    一边说着，他已经从地面上站起身，快速向外走去。在出城之前，他必须要去见一下马尔蒂尼。

    奥利维拉知道时间在战场上的重要性，赶忙去了。叶音竹在苏拉的陪同下，快速来到马尔蒂尼地帅府之中。

    “音竹，修炼好了么？你啊你，今天取得了这么大的胜利，怎么能不参加我给你召开的庆功会呢？”一看到叶音竹，马尔蒂尼就忍不住抱怨。

    在见识了琴城的强大之后，这位元帅彻底抹去了心中对琴城的最后一点猜忌和置疑，就像西尔维奥大帝当初一样，他决定全力笼络叶音竹和琴城，为了米兰帝国，也为了他们紫罗兰家族。

    苏拉搀扶着叶音竹的手臂走进帅府，尽管她知道叶音竹凭借着天人合一的能力能够判断出周围的环境，但她还是会这样做。

    每当她看到叶音竹那失去了光彩的双眸时，苏拉的心就会很痛很痛。

    如果不是因为上蓝迪亚斯帝国去寻找自己，音竹又怎么会变成这样呢？

    叶音竹从来没有露出一点迹象自己的眼睛究竟是为什么失明的，苏拉虽然隐约猜到了一些，但他执意不说，苏拉也没办法。

    “马尔蒂尼元帅，我是来请您出兵的。”叶音竹开门见山的说道。

    “出兵？现在？”马尔蒂尼一愣，看着叶音竹微微皱起了眉头。要知道，战争结束到现在才一个时辰的工夫，虽然北方军团的战士并没有投入到战争之中，但一天之内二次出兵，显然不符合军事常识。

    叶音竹坚定的点了下头，道：“就是现在。我琴城的角鹰骑士刚刚传回消息，雷神之锤要塞中的黄金军团突然离开了要塞，朝荒原内部去了。这样的机会可不是常有的。元帅，您的战士之前并没有参加过战斗，还是生力军。现在我们要做的，就是给雷神之锤要塞足够的压力，如果我猜的不错，恐怕古蒂也跟随黄金军团走了，正是我们再次重创兽人的良机。”

    马尔蒂尼皱了皱眉，道：“音竹，这恐怕不妥。在平原上和兽人作战是一回事，攻击要塞又是另一回事。来，你先坐下听我说。”

    叶音竹虽然心中有些不耐，但北方军团毕竟不是他的，无奈之下，只得先在一旁的椅子处坐了下来。

    马尔蒂尼道：“雷神之锤要塞，可以说是整个大陆上最为坚实的防御壁垒。雷神部落经营多年，要塞城墙高达百米开外，厚度也超过了整整三十米。是由花岗岩混合铁矿石再加上极北荒原特有的粘土铸造而成的。其坚实程度，就算是禁咒轰击上去，也别想给它带来多大的损伤。更何况，雷神之锤要塞本身所拥有的禁魔领域可以令所有魔法失效。再加上近百万兽人族大军的防御，攻击雷神之锤要塞只会给我军带来大量的损伤。实为不智之举。我率领北方军团和雷神部落交战数十年，WWw,101,Du,NeT如果不是因为这座要塞实在太难攻破。难道你以为我愿意每年都像到处救火一般承受兽人族的秋季劫掠么？直接攻击要塞我们也不是没试过，但没有一次不是铩羽而归。音绣，我知道你琴城将士实力强大，今日又获得了大盛，但是，年轻人，你一定要记住，在战场上是不能有任何失误的，一个不好，很有可能就会全军覆没，甚至是影响全盘战局。”

    马尔蒂尼说这番话绝对是好意，他隐晦的指出，让叶音竹不要因为之前的胜利而有所骄傲，也将雷神之锤要塞的具体情况告诉了他，但是，他并不知道叶音竹真正的目的并不是攻破那坚实的要塞。

    叶音竹自然也明白马尔蒂尼并不是故意不愿出兵，心中也完全是好意，他在犹豫，犹豫着要不要将自己与紫的战略部署告诉这位元帅。

    马尔蒂尼见叶音竹不说话，以为他听不进去自己的话，苦口婆心的劝说道：“音竹，我们想要战胜兽人族，最好的办法就是诱使他们离开雷神之锤要塞的防御，在正面和我们进行决战，只有这样，我们的魔法师和龙骑兵才能发挥出真正的优势……”

第244章： 威胁兽人不敢妄动的方法（中）

    马尔蒂尼元帅，我有重要的事要告诉你，能不能单独音绣终于下定了决心，直接打断了马尔蒂尼的话。

    马尔蒂尼愣了一下，看着叶音竹，缓缓点了点头，道：“好吧。你们都先出去。”

    帅府内的北方军团将领们看看叶音竹，再看看马尔蒂尼，眼中多少有些不满。叶音绣和他的琴城虽然强大，但毕竟是外来者。

    “都出去，难道还让我再说第三遍么？”马尔蒂尼元帅的威严顿时拿了出来。包括马特拉奇在内，北方军团的将领们这才有些不甘愿的走出帅府。

    马尔蒂尼道：“好了，现在这里除了你们以外，就只有我一个人，音绣，你有什么话就直说吧。”

    一圈柔和的精神波动从叶音竹眉心处散发出去，无形的精神屏障顿时展开，将他、苏拉和马尔蒂尼三人笼罩在内。以他的精神力水准，这样做不但可以将声音隔绝，甚至是灵魂的探查也能阻隔在外。就算是法蓝七塔的塔主们在这里，除非是破坏这层精神结界，否则也不可能听到他们在谈论什么。

    叶音竹的谨慎令马尔蒂尼吃了一惊，他隐约猜到，叶音竹要和自己说的，一定是个不小的秘密。从旁边拉过一张椅子在叶音竹对面坐了下来。

    既然已经决定了，叶音竹就不再犹豫，正色道：“马尔蒂尼元帅，既然我们双方现在是合作关系，我想和您开诚布公的谈一下关于对兽人的战争问题。首先，我想知道，米兰希望看到在这次战争中和兽人之间的关系变成什么样？”

    马尔蒂尼毫不犹豫的道：“对于兽人族，我们一向没有贪婪之心，坦白说。如果不是兽人族的威胁太大，鬼才愿意来这极北苦寒之地。极北荒原地条件比这边更加恶劣，根本就不适合我们人类生存，只有身体素质强悍的兽人才能在那里活下来，尽管如此。他们也因为缺少食物而向我们发动攻击。我们北方军团镇守在这里，目的很简单，阻挡兽人族南侵，至于彻底将兽人族歼灭，那是不可能的。先不说极北荒原有多么庞大的面积，单是出兵到极北荒原作战，对我们来说就太困难了。在几百年前，雷神之锤要塞还没有完全建设完成地时候。我们米兰大军曾经深入过极北荒原一次，就在帝国大军以为能够将兽人威胁彻底抹除的时候，却在极北荒原之中遇到了恶劣天气和兽人族众多小部落的攻击。那种只是骚扰的攻击配合极北荒原恐怖的天气，给帝国军队造成了巨大的损失。那一次，能够活着回到帝国的战士不到去时的三分之一。”

    叶音竹点了点头，道：“那这么说。帝国对极北荒原地土地并没有野心了？”

    马尔蒂尼道：“当然。只要能够打到兽人族不来攻击我们，侵占我们的土地，杀戮我们的人民，北方军团的目的就达到了。想要毁灭像兽人这样的种族。就是倾尽所有人类国家地力量，也未必能够达到。这种费力不讨好的事谁会去做？更何况，现在帝国面临更大的危机在南方，我们最希望的，就是北方这边地局势能够稳定下来。这样帝国才能全力以赴的对抗蓝迪亚斯。”

    叶音竹脸上流露出一丝微笑

    “明白了？”马尔蒂尼有些不明白的看着叶音竹。

    叶音竹道：“马尔蒂尼元帅。您一定很奇怪，为什么我会将琴城中战斗力最为强大的四大神兽和比蒙巨兽军团都调离了吧。而且还是在刚刚来到这里之后。”

    此时，他已经不着急去攻击雷神之锤要塞了。

    桑托斯作为比蒙王，带领比蒙巨兽如果全力赶路的话，就算是古蒂和他地黄金军团，一时半会儿也不可能追的上，而古蒂距离要塞远一点，对于己方攻击雷神之锤要塞，给雷神部落一个深刻的教训才更加容易。

    所以，他决定将事情都和马尔蒂尼先说清楚。

    马尔蒂尼眼神微微一动，微笑道：“这是你琴城之中地内务，我们双方只是合作关系，你没有必要向我交代。更何况，今天在战场上，琴城的勇士已经带给我太多的惊讶了。你不知道，我们北方军团已经不知道多长时间没有迎来这样一场酣畅淋漓的大胜，不论是在士

    还是在对兽人实力地损耗上，你和你的琴城战士都已争做出了巨大的贡献。”

    对于马尔蒂尼地赞许叶音竹并不在意，“元帅，当时我没有将紫他们离开的真相告诉您并不是要有意隐瞒，而是因为紫他们这次去执行的任务极为危险，甚至可以说是九死一生。”

    马尔蒂尼不置可否的微笑道：“怎么？难道还有令四大神兽也会为难的任务么？这里是极北荒原，你总不会让他们去攻击法蓝吧。”

    叶音竹淡然一笑，道：“那到不是，如果是去攻击法蓝，那就是十死无生的任务了。紫他们现在就在极北荒原之中，准确的说，现在紫应该已经带领着四大神兽和比蒙巨兽军团在所罗门要塞了。”

    “啊？你说什么？”马尔蒂尼大吃一惊，看着叶音竹，一脸的不敢置信。

    叶音竹道：“元帅一定在奇怪，我是通过什么方法把他们送到兽人族三大要塞后面的极北荒原之中吧。其实，解释起来很容易，我曾经得到了一件空间传送的宝物，通过这件宝物，可以把数量一百以内的任何生物送到曾经留有魔法阵印记的地方。而我还在米兰魔武学院的时候，曾经和紫一起在极北荒原之中历练过。所以，把他和比蒙巨兽军团送过去并不是一件困难的事。”

    “音竹，难道你想让比蒙巨兽军团从内部攻击兽人族要塞，与我们里应外合么？不对啊！就算你真的想这么做，你的比蒙巨兽军团也应该在雷神之锤要塞后方，而不是所罗门要塞。”

    感受着马尔蒂尼的惊讶，叶音竹终于说出了最重要的一点，“紫他们前往极北荒原，并不是为了要与我们里应外合，准确的说，我们想给极北荒原换个主人。”

    马尔蒂尼的身体骤然变得僵硬，看着叶音竹的目光中充满了不敢置信，他此时才明白，叶音竹的计划竟然是如此深远，甚至可以说是恐怖。

    极北荒原有多大马尔蒂尼再清楚不过了，想要统一整个兽人族谈何容易，以雷神部落那么强势，最后也只能和所罗门部落、战神部落三分天下而已。

    紫晶比蒙虽然是传说中的兽人之王，但那毕竟只是多年以前的传说而已，现在的兽人有多少还记得紫晶比蒙的存在都不好说，仅仅带领上百比蒙巨兽就想要统一整个兽人世界，在马尔蒂尼看起来，这绝对是不现实的。

    叶音竹早就猜到马尔蒂尼的感觉，脸上微笑不变，缓缓从坐着的位置上站了起来，“元帅，您一定非常奇怪我们为什么要这样做。或者说，您一定不看好紫能够有所成绩，对不对？”

    马尔蒂尼点了点头，“音竹，极北荒原的形势极为复杂，就算四大神兽力量强大，又有上百比蒙巨兽的帮助，但你必须要明白一点，蚂蚁多了也可以咬死大象，三大部落完全可以集结超过两百万以上的兽人大军，如果他们真的不顾一切的去绞杀四大神兽，那么，四大神兽将没有任何机会。你让他们孤军深入，简直，简直就是……”

    强忍着内心中对叶音竹的不满，马尔蒂尼的脸色此时已经变得很难看了。

    作为一位名帅，在他看来，琴城拥有不俗的实力，如果再加上四大神兽的威慑，就算不能攻破兽人族的防御，至少也可以令兽人不敢轻易再攻击米兰帝国。

    但是，这是有前提的，那就是在自己北方军团几十万大军的支持下，在圣光城的掩护下，四大神兽的作用才能发挥到最大程度。

    可是，眼前叶音竹竟然已经将紫晶比蒙、四大神兽都派到了极北荒原内部去，这简直就是去送死啊，极北荒原就像一个吞噬的大口，尽管四大神兽的块头大一些，难道真的就能够逃脱被吞噬的命运么？

    马尔蒂尼绝不看好四大神兽的结果，从军事角度上来看，他强烈的认为叶音竹这次的决策极为错误，可以说是断送了本方的大好形势。

    叶音竹淡然一笑，替马尔蒂尼把没说完的话说了出来，“简直就是送死，对么？”马尔蒂尼没有吭声，只是脸色却变得更加阴沉了。

第244章： 威胁兽人不敢妄动的方法（下）

    音竹淡然一笑，道：“元帅，在这一点上，我和您的样。我不但不认为紫他们是去送死，同时，我还认为这是一个很大的机会。完全可以扭转战局的机会。不过，目前来说，紫他们能否成功和我们这边并没有太大的关系，但是，我们却必须要尽可能的给他们制造成功的机会。这也是为什么我现在要找您开诚布公的谈一次的原因所在。”

    马尔蒂尼皱了皱眉，道：“你是说，要拖住在雷神之锤要塞中的兽人么？”

    叶音竹点了点头，道：“没错。只有尽可能的拖住这边的兽人两大部落主力，才能给紫他们更多的时间和机会在极北荒原制造混乱，建立威信和属于自己的力量。”

    马尔蒂尼叹息一声，他也站了起来，从身高上看，他比叶音竹还要高大几分，走到叶音竹身边，抬手拍了拍他的肩膀，“音竹，你还是太小看兽人族了。今日的战斗你带领着琴城将士获得了颠覆性的胜利没错，但你如果小看雷神之锤要塞，那么，不久后你就会承受巨大的损失。”

    叶音竹愣了一下，对于雷神之锤要塞，他知道，自己怎么也不可能比马尔蒂尼熟悉，赶忙虚心求教道：“请元帅教我。”

    马尔蒂尼道：“雷神之锤要塞的重重特性早就了一夫当关，万夫莫敌的情形。别说现在要塞内有上百万兽人大军，就算只有五万人镇守要塞，我们也无法越雷池一步。如果古蒂下定决心龟缩不出，就算我们天天强攻，也无法阻挡他调遣兽人大军进入荒原内部。这也是为什么刚才你说古蒂的黄金军团离开要塞进入荒原我并不惊讶和不支持现在进攻的原因。”

    “雷神之锤要塞真的就那么难以攻击么？”叶音竹眉头大皱。

    马尔蒂尼坚定的点了点头，道：“雷神之锤要塞。对于任何步兵来说都是梦魇，百米高的城墙，根本不是通过攀爬能够轻易上去地。要塞空中，数万狮鹫和雷鸟部队足以观察到我军的任何动向，并且在我方攻城的时候。从空中给予打击，在没法使用魔法的情况下，在没有绝对强横空军的情况下，对于这些雷鸟和狮鹫，我们只有望而兴叹。拿他们没有任何办法。只要兽人城头上有一定数量地士兵守卫，就算我们派遣大多数强者参与攻城，也不会有什么效果。当然，如果古蒂在要塞的话。攻击要塞就变得更不现实了。或许，今天你和他交手之后，并没有觉得他有多强大，但我却可以告诉你，他的雷神之锤如果在雷神之锤要塞内发动，攻击力是平时的十倍以上。我方没有一人能够承受那恐怖一击的。如果不是当初我的属下奋不顾身的挡在我身前。恐怕连我都早已死在古蒂的锤下了。”

    叶音竹缓缓点头，他承认，马尔蒂尼地这些顾虑是完全有道理的，这是这位老元帅在与兽人族作战十多年来得到的经验之谈。马尔蒂尼的声音中虽然有些不快，但他还是耐着性子给自己解释，可见其爱护之情。回想起当初第一次见到马尔蒂尼的时候，还是这位元帅凭借强大的斗气帮自己提升实力。尽管现在双方地意见不同，但叶音竹的心却更加温暖了。

    “元帅。您说的对。是我想的太草率了。不过，您能不能告诉我，究竟要怎么样。才能让古蒂和兽人两大部落地部队全力防御要塞，而不敢轻易离开呢？”

    叶音竹虚心问道。他的语气很平缓，一边说着还一边向马尔蒂尼弯下腰，执弟子礼。

    看着叶音竹虚心求教的样子，马尔蒂尼不禁暗暗赞叹，叶音竹身为琴帝，之所以能够成功绝不是幸运那么简单，像他这样的年轻人，大多数充满了锐气却绝不会有什么耐心。可叶音竹却不一样，在充满着锐气的同时，看上去他地心态也同样稳健，并不急躁。

    沉吟片刻，马尔蒂尼道：“只有两种情况能够令古蒂全力重视防御要塞。第一，我们攻破雷神之锤要塞坚韧无比的城墙，让要塞防御出现缺口。这样可以立刻引起古蒂和整个兽人族的警惕。第二，破掉雷神之锤要塞地禁魔领域或者是雷神之锤强大的攻击力。沸腾网让古蒂最大的凭借消失。禁魔领域还好一些，至少我军武技强者还可以参与到战斗中。但是，在要塞中的古蒂却实在太可怕了，一旦他站在城头上发动雷霆一击活着是风暴之锤，我军根本没有强者能够接近要塞。”

    叶音竹一边

    边颔首，“我明白了。也就是说，我们必须要让古到恐惧，才有可能把他地大军全部拴在雷神之锤要塞中，是这样吧。”

    马尔蒂尼点头道：“没错，就是如此。”

    叶音竹站起身，道：“元帅，我要去试试。”

    马尔蒂尼一愣，“你要去干什么？”

    叶音竹展颜一笑，道：“您不是说了，只要能够攻破雷神之锤要塞的城墙，古蒂就必然会重视这边的防御，我想去试试。您放心好了，就算无法成功，我也会全身而退地。”

    马尔蒂尼这一次并没有再劝说叶音竹，因为他从叶音竹身上感受到了一股强烈的自信。他当然相信叶音竹有足够的自保之力，点了点头，道：“那你一定要小心。我命令部队接应你。”

    叶音竹摇了摇头，道：“不用了。这次我们出击的并不是步兵。元帅，如果，我是说如果，我们这次的计划真的成功了。紫能够成为兽人族的共主，我向您保证，只要我还活着一天，兽人族就不会再侵犯米兰帝国半步。但是，我希望米兰帝国能够以公平的价格和兽人交换粮食。我想，极北荒原丰富的矿藏也同样是帝国所需要的，对么？”

    马尔蒂尼看着叶音竹的目光再次变了变，他没想到叶音竹居然已经想的这么远，连以后的发展都已经想到了。难道，他真的有信心能让四大神兽在极北荒原获得强大的力量么？这真的可能么？

    叶音竹从来就不是一个莽撞的人，如果马尔蒂尼完全知道他以前的重重作为，现在就绝不会怀疑他。没有人比他更加关心紫和四大神兽的安危。在同等本命契约的作用下，一旦紫发生了什么危险，叶音竹都会在第一时间感受到。凭借着空间传送魔法阵和自身的实力，叶音竹相信，除非紫是面对法蓝七塔数位塔主的同时攻击，否则，他都有信心将紫和四大神兽活着带回来。至于比蒙巨兽的损失，却无法顾及了。

    当然，这只是最坏的打算。对于四大神兽的实力，叶音竹有足够的信心，就算无法成事，但想要阻挡他们逃脱，恐怕极北荒原还没有这样的力量。就算是最恐怖的冰森都不行。更不用说普通兽人了。

    走出帅府，苏拉有些冰凉的小手再次挽住叶音竹的手臂，低声道：“我们真的要去么？”

    叶音竹抬起另一只手握住苏拉的手，用自己的热量温暖着她，“当然。雷神部落黄金军团的行动只能证明一件事，桑托斯大哥已经开始行动了。他必定带走了两个部落全部比蒙巨兽，数量至少也在三百以上。这样强大的力量一旦和紫他们走到一起，那么，就算说不上所向披靡，在兽人世界中自保也是绰绰有余了。但古蒂的黄金军团毕竟数量众多，还有战神部落的白虎军团。我们必须要帮助桑托斯大哥尽可能的争取时间，只要他们进入极北荒原深处，在那广袤的世界里，古蒂再想找到他们可就难上加难了。”

    苏拉点了点头，将头轻轻的靠在叶音竹的肩膀上，“不知道紫他们现在怎么样了。”

    叶音竹轻轻的抚摸了一下苏拉柔滑的娇颜，在她额头上轻吻一下，“我也很想知道，不久前我曾经感觉到紫战斗过，虽然很短暂，但我能发现他已经用了全力。我真的很想把他召唤回来，可是，我不能那么做，紫有自己的选择，不论他准备干什么，我都会无条件的支持他。”

    苏拉微微一笑，“紫有你这样的兄弟真的很幸运。”

    叶音竹微笑道：“不，应该说，能有他这样的兄弟是我的幸运。或者说，上天安排我们相遇，本身就是我们的幸运。走吧，我们去看看，雷神之锤要塞的城墙和我们琴城的城墙相比，到底那个更加坚硬一些。”他的语气很轻松，丝毫没有将前往雷神之锤要塞攻击当成多么重要的事。

    半个时辰后，圣光城的城门悄悄的敞开了，一队骑兵趁着夜色快速的出了城。他们身上的装备全是黑色的，在深夜之中，如果不仔细看很难发现。

