第245章： 裁决神力破城墙（上）

    圣光城和雷神之锤要塞相隔百里，在没有任何工具照明的情况下，对面就算有空军侦察，也不可能看到这边这么远的情况。

    那一队骑兵大约万人，出了圣光城后，他们并没有急于行军，而是停了下来，一个整齐的三角战阵快速排列完成。最前面的锋锐，是由三百名格外高大的骑士组成，他们身上的铠甲和跨下的座骑，都呈现出暗蓝色。

    月黑风高，如此众多的骑兵出现在平原上，竟然没有带起太多的声响，只有座骑的呼吸声与铠甲轻微的碰撞声。

    三百人后的骑兵大部队，一律是黑色轻铠，他们完全是轻骑兵，这些骑兵跨下都不是什么太好的座骑，只不过是普通的角马而已。这些角马的耐力还好，但速度就很一般了。

    叶音竹站在队伍的最前面，他的座骑由白天的马奇诺铁龙换成了一匹速度极快的埃里克敏龙王，一头六阶魔兽。

    现在叶音竹已经有些后悔了，如果把巨龙骑士团和这些骑兵真正的座骑带来，骑兵团在战斗力上必然有大幅度提升。

    为了不给紫找麻烦，这次琴城战士来到极北荒原的战斗序列中没有包括一只龙的身影。但现在计划已经改变，紫和比蒙战士与琴城人类战士这边已经分成了两个序列。

    彼此互不影响。这样以来。龙族出现不出现，对于紫统一兽人族来说都没有任何变化了。

    叶音竹暗暗下定决心，今晚这一战之后，立刻回琴城把巨龙骑士团和骑兵地驯龙座骑调过来。虽然不是每一个骑兵都有驯龙，但就算是风狼，也比现在的角马强的多了。

    “鸿雁。你们准备好了么？”叶音竹向身边端坐于龙狼太子背上的叶鸿雁问道。

    叶鸿雁的眼神依旧是那么冰冷，没有说话，只是向叶音竹伸出自己的右手大拇指。

    死神龙狼骑兵，可以说是叶音竹地嫡系军队，也是琴城中真正的最强精锐。或许，在他们刚刚成立的时候，这些死神龙狼骑兵还无法和比蒙巨兽军团相比，但随着时间的推移，死神龙狼骑兵们成长的速度却要远远超过比蒙巨兽。

    伴随着不断的战争，死神战士与他们的座骑龙狼融合的越来越完美。就在不久前，叶鸿雁曾经秘密告诉叶音竹，战士们的龙狼都有进化的迹象，而借助龙狼本身所拥有地实力。死神战士们修为提升的速度也非常快。

    几乎所有死神战士的斗气都已经接近或者达到了蓝级。叶鸿雁本人更是进入了紫级的境界。

    如果不考虑叶音竹地变态，叶鸿雁绝对可以称得上是年青一代中地天才了。

    这个由西多夫元帅一手培养起来的青年强者，未来成就肯定会在西多夫元帅之上。只不过因为他出道以来就跟随着更加变态的叶音竹，他身上的天才光环才并没有被太多人注意。

    战场，是最好的历练场所。叶音竹对于死神龙狼骑兵又是绝对的重视，不论什么好的装备，第一个想到的肯定是死神龙狼骑兵，www。101du。net尽管他们在战场上面对的也是最强大地敌人，但只要有叶音竹在。琴魔法地支持每次都会最先落在他们身上。

    《培源静心曲》他们比比蒙战士听的还要多。前些天在琴城的那段时间。琴帝十二乐坊练习辅助神音魔法地对象就是他们。

    在本身素质极强的前提下，在众多支持的情况下，这支数量只有三百的琴城第一军已经变得越来越变态了。这一点从他们全力一击秒杀数十巨龙就能看出来。

    那是连叶音竹和四大神兽也不可能做到的事。

    “奥利维拉大哥。”叶音竹再次发出呼唤。

    奥利维拉就在他另一边。端坐在一只硕大的角鹰背上，向叶音竹点了点头。

    见两人都已经准备好了，叶音竹微微一笑，道：“那我们就开始吧。”

    死神龙狼骑士团和骑着埃里克敏龙的叶音竹悄然出发了，他们并没有将速度提起来，只是保持小跑的速度朝着雷神之锤要塞缓缓的靠近。体力和爆发力都要留在最关键的时刻来使用，保存实力是每一名死神龙狼骑兵都极为明白的真理之一。

    在叶音竹和死神三百出发的同时，奥利维拉这边也行动起来，骑兵团暂时由他指挥，在奥利维拉的命令下，近万人的骑兵团快速分成了十支部队，每一支千人左右，缓缓的踏上战场。

    但他们并没有去的太远，凭借着身上完全黑色的装备和特意挑选出的黑色角马，这一万名骑兵很快就隐藏在了夜色之中。

    奥利维拉在安排好这一切后，轻轻的在跨下角鹰背上拍了一下，角鹰展开双翼腾空而起，朝着圣光城内的方向飞去。

    叶音竹和叶鸿雁带领着死神龙狼骑士团一直来到距离雷神之锤要塞还有三十里的地方才停了下来。

    尽管有夜色遮掩，但他们知道，再向前，空中目光敏锐的雷鸟和狮鹫必然会发现他们的踪迹。

    叶音竹手上光芒一闪，春雷琴悄然出现在他面前，一圈近乎黑色的深紫色光芒在他的八指弹奏之下飘然而出，笼罩向身后的死神龙狼骑兵们。

    光环之外，任何人也听不到一点声音，但在光环之内，每一位死神战士和他们的座骑龙狼听到的却都是金戈铁马一般的肃杀琴音。

    死神战士们身上的死亡气息在琴曲之中渐渐变得强盛起来，他们的座骑龙狼也开始发出低低的咆哮声。

    叶音竹弹奏的是一曲很简单的战歌，但以他强大的精神力为后盾，再简单的琴曲也会化腐朽为神奇。这首战歌所起到的作用并不像其他琴曲那么直接和明显，但却拥有多属性加成。

    士气高昂、战斗欲望提升、斗气增幅、速度增幅。尽管每一种增幅都只有百分之十的效果，但作用在原本就强大的死神龙狼骑兵身上，那就要恐怖的多了。

    叶鸿雁在琴曲之中，猛的抽出自己背后长剑，仰天长啸一声，高声道：“琴帝的光环将永远照耀着我们。死神龙狼，杀——”

    死神龙狼骑士团动了。那一刻，即使是风云变幻也无法形容他们恐怖的速度。

    叶音竹也是在死神龙狼骑士团大成以来第一次如此近距离的观察他们启动。

    只是一瞬间，叶音竹跨下的埃里克敏龙王就已经全身瘫软，在死神龙狼骑士们庞大的杀气面前竟然口鼻喷血而亡。

    龙狼刚一展开冲锋，它们背上的双翼就微微打开，完全保持着与空气密切的关系，那一刻，叶音竹仿佛看到了三百道幽蓝色的闪电窜了出去。瞬间的爆发力令死神龙狼骑士团的速度提升到了一个绝对恐怖的水平。

    快，实在太快了。通过天人合一的感应，叶音竹清晰的发现，在启动的同时，死神战士们体内的斗气直接倾入跨下龙狼体内，结合了他们斗气和龙狼本身的实力，这些原本只有七阶的龙狼，在速度上顿时达到了足以和九级速度型魔兽媲美的地步。

    原来如此，叶音竹突然明白了，为什么死神龙狼骑士团实力提升的速度竟然如此之快。

    那是绝对的信任，对伙伴的信任。

    在奔行时，死神战士将自己的力量倾入龙狼体内，毫无保留，他们将自己的安全和其他抛在脑后，完全由龙狼来护持。

    而到了战斗的时候，龙狼们将力量反输回到死神战士们体内，让他们发挥出最强大的战斗力。

    难怪上一次在面对龙族的时候他们能够使用出裁决神力那么恐怖的能力。那是死神战士与他们座骑龙狼完美结合后的力量啊！

    人与座骑的力量经常通过传输在彼此体内流淌，怎么可能不建立起最强的默契，庞大的能量冲击经脉，再加上铁血磨练，他们实力的飞速提升是绝对正常的。

    这就是死神龙狼骑士团的奥秘。但是，就算真的有人知道这个奥秘，又有多少人能够拥有死神战士这样的素质呢？他们是独一无二的。

    伴随着死神龙狼骑兵展开了冲锋，叶音竹手上的古琴也瞬间变换，橙色的琴身，幽怨的旋律，带着清脆的叮咚声飘然而起，正像叶鸿雁在发起冲锋前所说的那样，一圈深紫色的光环再次照耀在死神龙狼骑士们身上。

    这一次，强大的实力增幅效果与先前的战歌叠加在一起，骤然让他们的速度再次提升三成。

第245章： 裁决神力破城墙（中）

    橙色的古琴叶音竹只有一张，那就是神器级的飞瀑连珠。

    并不是他不想使用超神器枯木龙吟。

    但那超神器太过霸道，更适合于进攻，而此时叶音竹要做的，是对死神龙狼骑兵们的辅助。飞瀑连珠琴无疑就更要合适了。

    琴曲与古琴之间，有着微妙的关系，同一首琴曲，用不同的古琴演奏出来，效果也有区别。

    像叶音竹刚刚奏响的《高山流水》曲，如果用品质在飞瀑连珠之上的超神器枯木龙吟琴来演奏，攻击性肯定会更强，也就是说削弱敌人的效果更好。

    但增幅己方的效果却反而不如飞瀑连珠了。飞瀑连珠，才是最适合这首琴曲的古琴。

    双手八指滚拂而出，已达琴艺巅峰的七十二滚拂流水在叶音竹双手八指上演绎出来，就算是秦殇在这里也要自叹弗如。

    在他的刻意控制下，《高山流水》的增幅效果达到极限，死神龙狼骑兵们的眼睛越来越亮，身上的杀气也越来越浓郁，三十里的距离原本不近，但在他们全力冲刺之下，却宛如一片幽蓝之云，十余次呼吸之间，就已经到达了距离雷神之锤要塞前不足三里的地方。

    金属的摩擦声几乎没有任何杂音响起，三百柄长剑同时出鞘。

    “战——”叶鸿雁仰天长啸，高高地举起了手中重剑。每一名死神龙狼骑兵都做出了同样的动作，斗气瞬间凝聚，而他们跨下的龙狼身上则涌起强烈的暗蓝色光芒疯狂的涌入他们体内。

    能量转换开始了，原本就属于死神战士的斗气和龙狼体内地能量反向传入死神战士体内。

    龙狼们奔行的四肢慢了下来，但此时他们却利用先前疯狂奔驰所带来的速度展开双翼滑行向前，一点也不比先前狂奔时慢。

    死神龙狼骑兵。早已和他们的座骑融为一体，这一刻，他们不在是一个人，而是人与龙狼的结合。深蓝色的光芒，出现在三百柄矮人族大师们铸造的长剑之中，在最前方那一道紫光的带动下瞬间升腾。

    “杀——”长啸变成了充斥着无尽杀机的怒吼。刹那间，杀气滔天，死神龙狼骑兵上空，那片黑色的云再次出现。

    和上一次相比，眼前地死神龙狼骑兵引动裁决神力变得更加轻松。在杀气不如上次面对巨龙的情况下。黑云依旧出现。

    这就要感谢琴帝十二乐坊和叶音竹的琴魔法了，上次施展裁决神力之后，死神战士和龙狼的身体都受到能量地剧烈冲击而产生了一定地破损。但是，强悍的裁决神力也彻底拓宽了他们的经脉。但经脉却因为裁决神力过于霸道出现了大量的破损情况。

    叶音竹和琴帝十二乐坊以《培源静心曲》帮助死神龙狼骑兵们修复了身体。不但恢复了他们本来的力量，也将他们当时的瓶颈彻底击溃，残留在死神战士和座骑龙狼体内的裁决神力在这些天中一直改造着他们的身体，直到那时，死神龙狼骑兵才真正的成长起来，成为了大陆上最恐怖地骑兵。

    杀气成云，死神龙狼骑兵那纵横疆场一往无前地气势瞬间将他们所能达到的战斗力提升到了极限。

    这片恐怖的黑云，结合了骑士和龙狼所有能量，无数道黑色地电光。围绕着三百道升腾后凝聚在一起的庞大紫光勃然而下。所有能量在这一刻完全转变成了与黑夜契合的黑色。

    叶鸿雁的脸色此时变得无比冰冷。他清晰的感觉到自己身体内又一次充斥着那奇异的力量，所有的死神战士，在这一刻将能量都凝聚在了头顶上方那片黑色的电光之内。而他就是控制这片黑色能量的手。

    《高山流水》曲的增幅令死神三百战士凝聚而来的裁决神力变得更加纯净，漆黑如墨，甚至遮盖住了他们的身体。

    此时，雷神之锤要塞上的兽人们已经反应过来，正在狮鹫和雷鸟将发现敌人踪迹的消息传入要塞的同时，他们却惊讶的发现，之前的敌人突然不见了，要塞前只是一片漆黑。

    但是，也就在这个时候，不论是雷神之锤要塞上的守卫，还是空中的狮鹫和雷鸟部队，都感觉到一股前所未有的庞大压力，狮鹫和雷鸟的翅膀哪怕是拍动一下都变得无比困难，兽人战士们仿佛每个人心头都压上了一块大石头，呼吸似乎已经凝滞。

    怎么了？这是怎么了？不可能是魔法，没有人能够在雷神之锤要塞中施展魔法啊！

    兽人士兵开始恐慌了，但是，他们的恐慌并没有持续太长时间。

    “裁决。”叶鸿雁双手握住自己的重剑，在他的带动下，所有死神战士挥下了自己手中的长剑。

    哧——，一种奇异的声音随着黑光蔓延，那黑色的光芒并没有带起轰鸣的震撼，但是，当那片黑光出现在雷神之锤要塞上号称无物可催的城墙上时，诡异的一幕出现了。

    由花岗岩、铁矿石以及粘土建造的要塞城墙就像是冰雪遇到了火炭一般飞速的融化着，那耀眼的黑光，就在那诡异的声音中切入了厚实的百米高城墙之内。

    并不是腐蚀，腐蚀属于暗魔系剧毒攻击的一种，腐蚀对于生物的作用明显，但对于物体的作用却要小了很多，尤其是要塞这种坚实的城墙。那是吞噬，真正的吞噬，裁决一切的神力。

    在这裁决神力面前，不论是花岗岩、铁矿还是粘土，本身的结构都受到了剧烈的破坏，一道缺口已经开始出现在城头上，在城头守护的数十名倒霉的兽人战士已经像上次在琴城的巨龙那样变成了干尸。

    黑色的光芒顺着缺口不断的向下延伸并且向两旁扩张着。当死神龙狼骑兵们一剑挥出，龙狼掉转身形反方向朝圣光城奔去的时候，那到黑色光芒并没有消失，而是留在了雷神之锤要塞的城墙上快速蔓延。

    每蔓延一米，黑光就会消散几分，但尽管如此，那个已经逐渐变得恐怖的缺口依旧在不断扩大。

    突然的异变令兽人士兵大惊失色，他们终于在火把的照耀下看清了那些黑色的存在。有士兵试图去阻止那黑色的蔓延，但是，不论是身体还是武器一旦碰到那黑色的裁决之力，那么，他的身体也会像被裁决神力碰上那样瞬间变成干尸。

    不知道是谁惊呼道：“诅咒，这是魔鬼的诅咒。”一时间，兽人族城头上已经是一片大乱，原本开始休息的兽人战士，大量的从军营中惊醒，整个雷神之锤要塞都变得混乱起来。

    叶音竹停留在距离雷神之锤要塞三十里外的地方，静静的感受着死神龙狼骑兵们如同风卷残云一般退回。

    他知道，自己后面的安排应该不会有什么作用了。雷神之锤要塞的反应比他想象中还要混乱的多，甚至没有派出追兵。

    当然，这也可以说成是死神龙狼骑士团的攻击力太恐怖了，裁决神力给兽人族留下了太大的阴影，令他们没有追击的胆量。

    远远的，叶音竹已经感受到了叶鸿雁和死神战士们的虚弱，手中琴音一变，《高山流水》曲的增幅已经变成了激发潜力固本培元的《培源静心曲》，光环迎着死神战士们笼罩而下，同时叶音竹腾身而起，落在了叶鸿雁跨下的龙狼太子背上，当然，从始至终，叶音竹背后都带着那道黑色的阴影。

    她就像是与叶音竹融为了一体似的，在黑夜之中，即使是死神战士们也很难注意到她的存在。

    但是，她也是叶音竹身边最强的攻击力，永恒替身傀儡加上神之叹息的组合，苏拉早已成为大陆上最恐怖的刺客，也是叶音竹的影子爱人。

    没有多说什么，叶音竹和叶鸿雁带着死神龙狼骑士团快速的撤回到圣光城，在他们回归的同时，已经悄然升空的琴城角鹰骑士团以及散开在外的十队骑兵也都悄然收回。就像什么都没有发生过似的，静静的回到了圣光城之中。

    “情况如何？”马尔蒂尼元帅第一个迎了上来。他一直在城头上观看着琴城战士们的行动。但是天色实在太暗了。圣光城距离雷神之锤要塞又有百里的距离，他能够看到的，也只是十队骑兵分散开，死神龙狼骑士团消失在黑暗之中的一幕而已。

    叶音竹从龙狼太子背上跳下，背后的阴影重新化为人形，握住他的大手，“具体情况我也说不清楚，只有到明天白天再看了。”

第245章： 裁决神力破城墙（下）

    马尔蒂尼点了点头，叶音竹和琴城骑兵全身而退他已经十分满意了，至于能不能对雷神之锤要塞构成威胁，在他看来并不重要。就在刚才，他已经写了一封亲笔信让手下送回米兰城去了，信中把今天自己和叶音竹交谈的情况详细的诉说了一遍。

    叶音竹带人走后，马尔蒂尼仔细的思考了一段时间，他想到，如果叶音竹和紫真的成功了。那么，今后的极北荒原只会变得更加难对付，在紫晶比蒙的领导下，一旦兽人族万众归心，那么，极北荒原就会成为一个大陆上战斗实力最恐怖的国家。那样的情况真的是米兰希望看到的么？直到想清楚这些，他才完全明白为什么叶音竹要在临走前对他说那些话。他是在告诉自己，兽人族就算变得强大，也不会威胁到米兰的存在。甚至双方有可能进入合作的关系。

    蓝迪亚斯与兽人族的合作是建立在利益关系上的，对于蓝迪亚斯而言，兽人族是牵制米兰帝国的力量。但是，如果与极北荒原接壤的米兰帝国与兽人族结成联盟，那么，恐怕这片大陆上就真的没有什么力量能够和米兰抗衡了。

    这其中的种种可能错综复杂，马尔蒂尼很快就感到异常头疼了，这么重大的情况他可不敢丝毫怠慢，赶忙将事情写清楚送往米兰城，由西尔维奥大帝来决断。

    米兰。也只有西尔维奥大帝能够决定与兽人族今后地关系会如何。当然，马尔蒂尼也想到了，如果兽人族统一在紫晶比蒙手中，那么，琴城就有了一个巨大的靠山，正像自己想象的那样。或许，用不了多少年，背靠极北荒原的琴城，很可能成为另一个法蓝，至少是法蓝也无法毁灭的地方。

    “音竹，已经很晚了，你和你的战士们都劳累了一天，赶快去休息吧。”马尔蒂尼温和地说道。不论以后的情况发生什么变化，马尔蒂尼都决定要和叶音竹和琴城打好关系。

    叶音竹告别了马尔蒂尼，但他并没有直接回到自己的府邸中休息。而是叫上叶鸿雁，带领着死神龙狼骑兵们来到步兵修整的军营。此时，琴帝十二乐坊的姑娘们依旧在演奏着美妙的琴曲。

    叶音竹让死神龙狼骑兵们也成为倾听琴曲的一员后，和叶鸿雁在角落中坐了下来。一只手按在叶鸿雁的背心处。将自己醇和的斗气输入他体内。帮助他恢复几乎被抽空的能量。

    叶鸿雁地实力虽然是死神龙狼骑兵中最强大的，但作为指挥者，在发动裁决神力的时候，他的消耗无疑也是最大地。在叶音竹地帮助下，他苍白的脸色才逐渐变得红润起来，气息也渐渐的平稳了。

    “音竹，我可以了。”

    叶音竹收回斗气，传音道：“鸿雁，这已经是你第二次体会裁决神力的威力。感觉和上一次有什么不同么？”

    叶鸿雁同样传音道：“略有不同。第一次使用这种能力。完全是碰巧激发而出，在杀气、战意提升到巅峰状态爆发，那时候。我感觉到体内的斗气仿佛完全燃烧了，燃烧成了那黑色的气体。那黑色的能量实在太恐怖，反噬十分严重，要不是后来你和十二乐坊及时为我们治疗，恐怕我们死神龙狼骑士团已经不存在了。”

    叶音竹自然也知道当时情况的紧急程度，当然，这个秘密他们并没有对别人说，连琴城中也没有几个人知道。

    叶鸿雁继续道：“经过那一次之后，我们恢复了以后，我发现，我和其他战士们体内的经脉扩张了一些，更重要地是，我们地经脉多了一层淡淡的黑色。那些残留在体内的裁决神力似乎与我们地身体融为一体了。上次我对你说过，自从发生了这种情况之后，我们的修炼速度比以往提升的要快了一些。虽然并不是十分明显，但我能感觉到，斗气变得更加凝实，每提升一点，都能清晰的感觉到。同时，对于斗气的使用也能够做到更加精确。”叶音竹道：“那今天呢？和上次相比有什么不同。”

    叶鸿雁道：“上次，我们在强大战意的作用下无意中用出了裁决神力后，我立刻就感觉到自己的身体已经被完全抽空，如果不是有意志的支撑，恐怕我们当时就已经倒下了。那时候我甚至以为自己就要面临死神的怀抱。这一次和上一次的情况类似，同样是体内斗气瞬间燃烧，在发动攻击之后被完全抽空。但和上一次相比要好的多的是，经脉破损的情况要轻微的多，我甚至有把握自行就能恢复。这次我特意在体内留存了一些裁决神力，控制它们很困难，但这些裁决神力却会自行渗入我体内，与我的经脉结合。我相信，下一次再使用裁决神力的时候，应该会比这次更要轻松一些，甚至连经脉都不会破损了。”

    叶音竹道：“其他死神战士和你的情况相比如何？”

    叶鸿雁道：“应该差不多吧。裁决神力很奇怪，虽然是我和战士们的所有力量融合之后才能引发质变，但每一个战士的情况却都是按照本身实力而定的，实力强的，受到裁决神力带来的痛苦也会强一些，相反亦然。我询问过每个人，大家的情况都是大同小异。”

    叶音竹点了点头，道：“我明白了。这裁决神力感觉上有些诡异，虽然现在你们还不能完全掌握这种力量的使用方法，但我们可以肯定的是，裁决神力的攻击力非常恐怖。只是，这种力量一定要少用。毕竟，每使用一次，你们都会立刻失去战斗力。作为琴城最强的军团，我可不希望看到你们有一点损伤。”

    叶鸿雁颔首道：“我也想和你说这件事。我认为，裁决神力虽然会抽空我们，但却并不是不能使用的。在关键时候，这种恐怖的力量往往能起到决定性的作用，我觉得，只要在拥有其他军团足够支持的前提下来用，还是不会有太大问题的。而且，这裁决神力要想提升应该是和我们个体的斗气实力有关，和杀气、意志力、战意有关。但是，要想更好的控制这裁决神力，恐怕就只有通过多次的使用才行了。更何况，沸腾网裁决神力改造身体的情况才刚刚开始，我无法想象如果一直改造下去，我们死神龙狼骑兵会变成什么样子。哦，对了，忘了和你说，这种改造的情况不仅出现在我们身上，也出现在龙狼身上。改造后，魔兽的等级似乎不再受到瓶颈限制，这也是为什么大部分座骑龙狼都有进化前兆出现的原因了。”

    听了叶鸿雁的解释，叶音竹算是对裁决神力有了一个全面的了解，他脸上突然流露出一丝笑容，“鸿雁，你说，如果你们每天都能在大军的掩护之下给雷神之锤要塞来一记裁决神力，过一段时间，这座要塞岂不是要变得千疮百孔了么？”

    叶鸿雁想了想后，认真的道：“很有可能。要塞再坚固也是有限的，如果让我们不断用裁决神力攻击，或许能够硬生生的破开要塞城墙的防御。”

    叶音竹失笑道：“不，我不会让你们再轻易那么做了。”

    “为什么？”叶鸿雁有些好奇的问道。

    叶音竹道：“首先，经过这一次之后，雷神之锤要塞对于城墙的防御一定会加强，而你们一旦出手之后，自身实力会被抽空，一旦遇到对方的快速部队或者空军攻击，就很有可能出现损伤。那可不是我想看到的，你们每一个人的生命在我心中都要比那狮王古蒂还重要。其次，如果紫回来看到兽人族第一要塞被我们搞的千疮百孔，你说，他会不会生气呢？”

    叶鸿雁先是愣了一下，紧接着，他那冰冷死寂的面庞上，难得的流露出了一丝笑容。或许是因为想到紫看见千疮百孔雷神之锤要塞情景时的模样吧。

    古蒂带领着十万大军全速行军，这一次，他亲自出征，为的就是能够将所有叛逃的比蒙巨兽一网打尽。

    五万黄金军团，五万白虎军团，虽然跟随他出来的兽人士兵只有十万人，但却是整个雷神部落和战神部落最为精锐的组成部分。

    经过商议，虎王乔科尔并没有跟随他一起出城，而是留在了要塞镇守，两大部落酋长总要有一个留在雷神之锤要塞之中。古蒂也不知道这次追杀要耗费多长时间，对于要塞的防御那是绝不能松懈的。

    但是，一切却并不像古蒂预料的那么顺利。当他带领十万精锐离开要塞之后，顺着比蒙巨兽留下的脚印寻觅，可直到现在，却依旧没有看到一头比蒙巨兽的身影。

    音竹这一举动会出现什么样的结果呢？能否顺利拖住古蒂追击比蒙巨兽的脚步呢？让月票、推荐票来的更猛烈一些吧，后期会越来越精彩的。

