第246章： 战场上的温柔（上）

    在兽人所有种族之中，比蒙巨兽的个体战斗能力无疑是最强大的。但是，比蒙巨兽也有一个缺点。首先，他们不能飞，只能陆地行走，这就导致了比蒙巨兽庞大的体重会在任何形态的地面上留下极为明显的脚印。

    这也是为什么古蒂带人追出来丝毫不怕找不到桑托斯和比蒙巨兽的原因。尽管比蒙巨兽奔行的速度极快，但古蒂相信，只要自己带着人不休息的追击，总能追上比蒙巨兽军团的。

    比蒙巨兽奔行的速度虽然比狮人、虎人都要快速，但是，由于他们身体的庞大，就造成了自身能量消耗快速，所以，每过一段时间，比蒙巨兽都必须要通过进食来补充自己的体力。在耐力方面，狮人和虎人就要强的多了。尤其是黄金和白虎两大军团，都是两大部落皇族之中精挑细选出来的战士，远程追击战斗力极强。

    但是，古蒂很快就发现，自己还是小看了桑托斯。从追出来到现在，天就要亮了，整整一夜的时间，跟着大量比蒙巨兽的脚印，他已经追出了数百里，可是，却连一头比蒙巨兽都没看见。此时，他命令大军停下，心中愤怒已经达到了极点，因为，他发现一共有十余股比蒙巨兽的脚印朝着不同的方向而去。

    极北荒原何等广阔，如此分散的比蒙巨兽又让他怎么去追击？分兵么？坦白说。古蒂有些不敢。比蒙巨兽地战斗力他知道的很深刻。他现在无法肯定每一串脚印比蒙巨兽离去的具体数量，一旦分散的军队遇到数量多一些的比蒙巨兽，那么，结局将是毁灭性的。

    怎么办，古蒂已经开始犹豫了，他地手下正在仔细的探查着脚印的情况。希望能够找到比蒙巨兽主力的动向。

    其实，古蒂并不知道的是，桑托斯虽然带领比蒙军团比他早离开雷神之锤要塞，但是，前进的速度比他想象中还要慢了一些。

    首先，桑托斯要到比蒙军营中去寻找自己的族人，命令所有族人集结后才能离开。而古蒂的反应又足够迅速。正是因为感受到即将被古蒂的大军追上，比蒙巨兽们的体力又消耗了不少，桑托斯才决定分兵地。

    在做出这个决定的时候，桑托斯已经有了牺牲部分族人的准备。古蒂的坚决追击令他心中警惕大增。他知道，如果真地被追上，固然能够古蒂造成巨大地损失，但自己和族人们也难逃全军覆没的结局。所以。他只能将比蒙巨兽分散开来。

    当然。桑托斯是绝不怕被古蒂找到主力的，因为，在分兵的时候，根本就没有主力可言，每一支比蒙巨兽的数量都是相等的，脚印的数量自然也一样，不论古蒂怎么判断，也不可能在第一时间做出正确的反应。桑托斯在分兵之后，只是希望能够有更多的族人逃出古蒂地追杀。最后地集结点。就设在了冰森外围。

    此时。天色已经渐渐的亮了，正在古蒂犹豫着要不要追下去，或者说是去追哪一路的时候。突然，他看到了天空中一只硕大地狮鹫从天而降。

    古蒂本来也想带几只狮鹫和雷鸟出来，负责侦察，但在夜晚，狮鹫和雷鸟能看到的距离实在太近，一旦它们低空飞行，很可能受到比蒙巨兽的袭击，那就得不偿失了。要知道，任何一只比蒙巨兽都是投石的高手。数百米距离内，空中的狮鹫绝对禁受不住他们的大力投掷。

    眼看着一头狮鹫飞来，古蒂不禁大喜，心中暗想，虎王不愧是虎王，适时给我送来一个这么好的侦察兵，桑托斯，我看你这回还往哪里跑。

    狮鹫收敛双翼，缓缓的降落下来，一声声尖锐的鸟鸣响起。用狮鹫一族特殊的语言向古蒂汇报着什么。

    古蒂原本兴奋的心情在听了狮鹫的话后荡然无存，脸色大变，失声道：“不，这不可能。”

    狮鹫向他汇报的消息很简洁，要塞城墙被破，乔科尔酋长请您迅速回援，米兰帝国人类大军已经展开行动了。

    尽管古蒂不愿意相信，但他也知道，在这么重大的事情上乔科尔是不可能欺骗自己的，当下，不敢犹豫，恨恨的看了一眼地面上留下的巨大脚印，下达了撤军的命令。他并不知道，当他宣布这道命令的时候，叶音竹的目的就已经达到了。

    雷神之锤要塞确实正遭遇人类大军的威胁，这一次，圣光城内的北方军团可以说是倾巢而出，整整三十个军团，包括龙骑兵、魔法师军团、重装骑兵军团、攻城部队，各种攻城器械，在圣光城与雷神之锤要塞之间广阔的平原上整齐列阵缓缓前压。沸腾网昨天在战斗中取得巨大战果的琴城大军也全部集结，半空中的角鹰骑士一点也不遮掩自己的存在，两千角鹰骑士分散在己方大军上方，做出随时准备出击的准备。

    米兰北方军团和雷神之锤要塞虽然对抗多年，但却很少有不间断的密集进攻。尤其是在最近这些年，攻击的大多数是兽人族而不是北方军团。

    马尔蒂尼绝对是一名出色的统帅，或者说，换了任何一名统帅在探子回报雷神之锤要塞的情况后，都会做出这样的反应。

    叶音竹和马尔蒂尼并骑而立，马尔蒂尼看着远方雷神之锤要塞的样子已经不知道是第几次在叹息了。

    他怎么也没想到，琴城竟然真的能够拥有如此强悍的力量。

    雷神之锤要塞，那绵延数十里的宽厚城墙正中，一道巨大的口子出现在那里。这到裂开的口子最宽的地方达到七米，从上到下，一直蔓延到城根的位置，百米高的要塞城墙就像被从中切断了一般。虽然几米的宽度对于绵延数十公里的庞大要塞来说并不算什么，但是，这却是雷神之锤要塞建设起来以后第一次出现如此严重的破损情况。

    在魔法无效的前提下，这座要塞的坚硬，被公认为牢不可摧，可就在昨天晚上，这到宽数米的裂痕却出现了。对于米兰大军来说，这就像是一个巨大的突破口，有了这个口子，雷神之锤要塞就不再是那么牢固。

    “音竹，你就告诉我你们是如何做到的吧。我实在好奇。当初，我也曾经全力使用斗气斩在那城墙之上，但也不过是崩开米余长度的一个小口子。可是，这要塞城墙厚度达到三十米，从现在来看，似乎整个都裂开了。这么坚固的要塞城墙，就算没有禁魔领域也不是容易破坏的。就算是土系禁咒恐怕都不行。”

    马尔蒂尼已经不知道第几次向叶音竹询问同样的问题了。

    叶音竹微笑道：“元帅，这确实是我琴城最大的秘密之一，我只能告诉您，那个破坏要塞城墙的办法只能使用一次，下次就不灵光了。”

    在发现了这到裂痕出现之后，马尔蒂尼当机立断，圣光城内，米兰北方军团精锐尽出，再加上琴城大军，超过四十万军队出现在战场上。对于北方军团来说，已经很久没有发动过如此规模的攻势了。

    马尔蒂尼无奈的道：“好吧，既然你不愿意说，我也不逼你。音竹，你觉得我们有可能攻入雷神之锤要塞么？如果我们能够占领这座要塞，恐怕以后兽人族就再也无法向我国侵袭了。”

    叶音竹微微一笑，道：“您昨天晚上还教导过我不要激进，怎么今天您反而有些急躁了呢？”

    马尔蒂尼哈哈一笑，道：“你这小子，到拿我的话来教训我了。确实，我也知道不应该激进，可是，你不明白的，我和雷神部落斗了这么多年，这雷神之锤要塞可以说是我的一块心病，眼看着它竟然破损了，这种感觉我难以形容，就像是看到了胜利的曙光吧。我真的很希望能够将这座要塞彻底占领。”

    一旁的马特拉奇道：“大哥，这恐怕很难。如果只是雷神部落我们或许能够试试，但这要塞中现在聚集着两大部落的人马，就算是他们最精锐的黄金军团不在，哪怕是白虎军团也不在，我们要面对的也是倍数于己方的军队，在魔法师无法发挥作用的前提下，我们固然可以通过这到缺口给兽人以重创，但我们本身也必然会受到巨大的损失。现在帝国南疆战事吃紧，咱们这边还是要以稳定为主啊！”

    马尔蒂尼叹息一声，道：“你说的对，所以，我也只是想象一下而已。这不知道算不算是意淫。音竹，你有什么好主意么？让我看着这么大一块肥肉而不能去吃，这种感觉实在痛苦的很，这块肥肉是你弄出来的，你一定要给我想个办法。”

第246章： 战场上的温柔（中）

    微微一笑，叶音竹道：“我们的根本目的就是牵制住兽人族两大部落，让他们无暇他顾，按照您昨晚的说法，我们的目的应该已经达到了。虽然我们不能真的去做什么，但让雷神之锤要塞中的兽人们紧张紧张还是可以的。至少要把古蒂吓回来。”

    马尔蒂尼看着叶音竹的目光突然变得有些怪异。

    昨天晚上，当他第一次听叶音竹说紫晶比蒙前往兽人族内部极北荒原之中，试图统一整个兽人族的时候，他的感觉只能用天方夜谭来形容，他根本就不相信会有这样的事情发生。

    但是，当今天早上，他亲眼看到雷神之锤要塞上那个巨大的口子时，马尔蒂尼突然发现，自己的想法似乎太保守了。

    对于琴城来说，似乎真的是没有什么事情是不可能的。

    这一发现令这位老元帅郁闷不已，但对琴城的认知也更增加了几分，他暗暗的猜测，琴城究竟还有多少实力没有展现在人前。

    陛下啊，您还要早做决断，如果兽人族真的能为了琴城的后援力量，那么，恐怕我们的北方以后永远都无法前进半步了。究竟如何来处理和琴城之间的关系呢？

    “元帅，下令吧。”叶音竹向马尔蒂尼说道。

    马尔蒂尼点了点头，摘下鸟翅环上挂着的龙枪，朝着雷神之锤要塞地方向指去。

    米兰帝国北方军团的大军顿时动了起来。他们前进的速度并不快，但试想，数十万大军，包括攻城器械在内，缓慢而坚定的向前移动，那种压迫力是何等的恐怖。

    虎王乔科尔站在雷神之锤要塞城墙上。脸色阴晴不定的看着正在逐渐前进地米兰大军。直到现在，他也想不明白米兰人是如何破坏要塞的。

    昨天半夜，在接到了要塞被破坏的消息后，他第一时间赶到了城头上，询问了数十名当值的兽人士兵，却没有得到一个准确的答案。

    更多的兽人士兵口中诉说的只有魔鬼诅咒四个字。

    大怒之下，凡是被吓的胆寒的兽人士兵无一例外的都死在了虎王地暴怒之中。

    宽六、七米、纵深贯穿整个城墙达到三十米的巨大缺口绝不是一时半会儿能够封堵上的。

    今天一大早，他派出去运送材料准备修补城墙的兽人还没回来，马尔蒂尼就已经带领大军在城外叫阵了。

    昨天一战，给他留下深刻印象地琴城步兵四大军团就在整个人类大军地左翼。还有空中那些角鹰骑士。不断的盘旋着，随时做出攻击的准备。

    乔科尔心中的压力很大，尽管要塞内有两大部落的联军，但是。兽人真正的主力却不在。

    以往。兽人和人类精锐对拼的主要力量就是比蒙巨兽和部落所掌握的最强军团。

    可现在比蒙巨兽叛变了，黄金、白虎两大军团都不在，他心里实在没底。昨天交锋的情况还历历在目，七万兽人，在没有带给对方一具尸体地情况下全军覆没。

    要塞中虽然还有接近百万大军，但是，要像昨天那样地屠戮方式，又能坚持多久呢？

    所以，在发现米兰大军准备进攻。所有强势军团全部出战的情况下。乔科尔立刻选择了在要塞防御。至少，在要塞之中不用担心对方的魔法师发威。

    那巨大地缺口之中，他已经命令兽人士兵们先拆除城内的一些建筑。把建筑材料填补其中，虽然要比原本的城墙差了很多，但他相信，抵挡一阵还是没问题的。那缺口毕竟不大，人类想要从这里冲进来绝不容易。

    在早晨看到米兰大军压境的时候，乔科尔派出了狮鹫去给古蒂报信，没有两大主要军团在，他心中实在没底。

    要塞城头上，乃至城下，数十万兽人大军都已经做好了迎战的准备，尽管兽人族的武器落后，但一些简单的守城装备还是有的，大量的兽人士兵集中在要塞城头上，就等着米兰帝国大军随时发动冲锋。

    但是，令乔科尔头上青筋蹦跳的是，米兰北方军团似乎一点也不着急，战士前进的步伐很慢，缓缓的向前推进着，从清晨到现在，已经整整两个时辰的工夫了，现在米兰大军距离要塞这边，还要超过四十里，只能看到黑压压的一片，却无法看清对方的具体情况。

    “妈的，这些米兰猪倒地要干什么？打还是不打？”乔科尔现在承受着巨大的压力，古蒂刚一走，一向坚固的城墙就出了问题，等古蒂回来了他怎么交代？

    他现在很想痛痛快快的和米兰大战一场。当然，要以要塞为基础。可是，米兰北方军团明明已经派出了绝对主力，可却一点也没有发动攻击的意思，只是逐渐逼进，令压力越来越大。

    “音竹，你太坏了。这都两个多时辰了。”马特拉奇忍不住向身边的叶音竹笑道，“如果我是对面的那些兽人，恐怕早已经暴跳如雷了。”

    叶音竹坐在马奇诺铁龙背上，一副老神在在的样子，看他那沉稳的模样，哪像是一个年轻人，反而像是一名久经战阵的老油条。

    “他们着急不着急似乎和我们没什么关系，只要我们不急就行了。我们大军在这里，兽人那边就不敢松懈，两位要是觉得有些沉闷的话，不如我弹一首琴曲给你们听如何？”

    马尔蒂尼强忍着笑意，道：“能够聆听琴帝的琴曲，是我们的荣幸。”

    叶音竹点了点头，道：“那好，请稍后。”一边说着，他突然毫无预兆的腾空而起，身体飘声，深紫色的斗气骤然从体内喷发而出，助推着他那一身白衣的身体朝着前线方向飞去。

    以斗气飞行要比用魔法速度快得多，当然，消耗也是巨大的，只是对于叶音竹这种紫级九阶的强者来说，并不算什么，至少短距离飞行没什么问题。

    马特拉奇看着叶音竹突然腾身飞起，朝着前线的方向而去，不禁愣道：“他干什么去？”

    马尔蒂尼微微一笑，道：“我们这位琴帝大人，自然是去火上浇油了。”

    不过，对面的虎王乔科尔可不是这样想的，突然看到敌方战阵之中亮起一道深紫色光芒，他顿时警惕起来，几乎在第一时间就下达了戒备的命令，所有兽人战士都做好了战斗准备。

    很快，空中视觉锐利的雷鸟就把消息传了下来，告诉乔科尔，那个从敌阵中飞身而出的，正是昨天主导歼灭兽人数万大军的那名年轻人类。

    听到这个消息，乔科尔心中就更加紧张了，昨天叶音竹所表现的强悍和击退古蒂的一幕现在还深深的印在他脑海之中，在他想来，这个琴帝又一次出现，显然是敌军要攻击了。

    赶忙再下几道命令，要塞城头上的投石车全部拉开，兽人族的弓箭手也张弓准备。所有兽人士兵都拿起了自己的武器。

    叶音竹一直飞到己方战阵之前才缓缓落了下来，他看不见，但天人合一的感应却要比视觉远得多，雷神之锤要塞上兽人士兵们的大动作他自然感觉到了，嘴角处不禁流露出一丝玩味的笑容。

    “看来，这守城的兽人将领，一点娱乐之心都没有，谁说我出来就是要进攻了呢？”

    阴影从叶音竹背后闪出，苏拉现出了本体，噗哧一笑，道：“马特拉奇大师说的对，音竹，你真是太坏了。”

    叶音竹摆出一副冤枉的样子，道：“我有么？我们今天出来，本也不是发动战争的。我一向都是爱好和平的。只是练兵而已嘛，对方紧张可不管我事，希望这些兽人不要因为我们的行动而紧张的尿裤子。苏拉，你想听什么，我弹给你听。”

    一听叶音竹要弹琴给自己听，苏拉的俏脸上顿时多了几分红晕，美眸中流露出深情的光芒，盯视着叶音竹那无神的双眸，低声道：“我还是要听你弹奏的那首凤求凰。”

    叶音竹微微一笑，“好，那就弹凤求凰。”一边说着，他就在这广阔的战场上，就在双方数百万士兵的注视下，拉起苏拉的手在唇间轻吻了一下，向后退出几步，优雅的撩起自己的神源魔法袍，就那么在原地坐了下来。

    当鸣凤琴出现在叶音竹双膝之上的时候，苏拉的神色已经有些痴了，她仿佛又看到了当初在蓝迪亚斯城大校场时的情景，仿佛又看到了那个不辞千里远行，也要接她回来的叶音竹。

    叶音竹的英俊、优雅以及古琴那昂然的古韵，都不能引起苏拉的注意，她眼中只有叶音竹这个人，还有他那颗心。

第246章： 战场上的温柔（下）

    情景如昔，但一切却都已不同，不再有牵绊，不再有顾忌，此时的自己已经是她的妻。幸福来的是那么的突然，又是那么的真实。不只不觉间，苏拉的双眼已经朦胧。

    她早已经忘记此时仍身在战场，忘记了身后兽人族的百万雄师，眼中只有那一个人，那一双眼、一张琴。

    呢喃般的声音从苏拉口中响起，只有叶音竹才能听到，“相遇是缘，相思渐缠，相见却难。山高路远，惟有千里共婵娟。因不满，鸳梦成空泛，故摄形相，托鸿雁，快捎传。”

    美妙的琴音就在这时响起，轻柔和缓充满了期盼和深深的爱意，清如溅玉，颤若凤鸣，美妙的旋律带着叶音竹释放出灵魂最深处的那深沉爱意激荡而起。

    清朗的歌声伴随着凤鸣般的琴音传遍战场，斗气灌注之下，每个人似乎都成了他们爱情的见证，“喜开封，捧玉照，细端详，但见樱唇红，柳眉黛，星眸水汪汪，情深意更长。无限爱慕怎生诉？款款东南望，一曲凤求凰。”

    琴音很美，但舒缓的却只能是米兰战士和琴城战士的心，琴城战士到没什么，米兰士兵们却都是一副目瞪口呆的样子。

    叶音竹的英俊，苏拉的绝色，再加上那动人的旋律，无不冲击着他们的心。这是在干什么？这还是战场么？这位昨天还带领着琴城大军冰冷无情地杀戮敌人的琴帝大人。竟然就这么在战场上谈情说爱？

    怪异的感觉出现在每一个琴城士兵脑海之中，对于这位琴帝，他们又有了新的认识。

    马特拉奇目瞪口呆的看着正在弹唱中的叶音竹，喃喃地道：“这也行？大哥，我不是在做梦吧。他要是我的兵，敢在战场上谈情说爱。我……”

    马尔蒂尼呵呵一笑，道：“你什么你？他永远也不可能是你的兵，他是琴帝，实力才能证明一切，如果你像他那样强大，做的就算比他更加夸张，也不会有人去管你。战场上又如何，难道我们现在正处于战斗么？不过，音竹的琴弹的越来越好了，如果我是女人。说不定都会为他的琴曲而动心。”

    马特拉奇哈哈一笑，道：“大哥，你省省吧，就算你是女人。也是个老太婆了。”

    和这边的轻松截然相反。另一边的虎王乔科尔一看到叶音竹开始弹琴，顿时更为紧张起来。难道，这又是一个亡灵禁咒不成？在他的一连串命令下，兽人士兵们也变得更紧张，城头上甚至变得混乱了几分。

    昨天白日地亡灵禁咒，晚上的魔鬼诅咒破城墙，在兽人士兵中已经产生了巨大的阴霾。而这一切，似乎都是因为对面那个弹琴的年轻人到来才出现地。在兽人们眼中，叶音竹甚至像是魔鬼地化身。

    半空中。一只角鹰突然凌空下飞。缓缓落在叶音竹和苏拉身边，一身水蓝色长裙的海洋飘然落在苏拉身边，轻轻的将泪眼迷离的苏拉搂在怀中。

    “苏拉。不哭。”

    苏拉赶忙抹抹眼泪，“海洋姐，我只是感到自己太幸福了。”

    看着苏拉，别说是叶音竹，就是海洋心中也升起强烈的怜惜之意，和苏拉受的苦相比，自己小时候的毁容确实算不了什么。

    “我们以后都会像现在这么幸福，我们永远都会在一起的，不是么？”

    苏拉微微点头，目光看向叶音竹。

    突然，叶音竹手上的鸣凤琴琴音突然一变，原本欢快和谐地乐曲突然变得哀怨起来。

    古拙质朴地琴音悄然响起，音竹的动作并不快，但是，每一声琴音，都带着袅袅余音，指法不动声色地控制着轻缓急重，带着回旋往复的缠绵。

    琴歌也随着琴曲地变化而变化，叶音竹的嗓音和刚才相比，明显要低沉了几分：

    “人生

    梦如路长

    让那风霜，风霜留脸上

    红尘里

    美梦有多少方向

    找痴痴梦幻的心爱路随人茫茫。”

    正在劝慰苏拉的海洋身体骤然一僵，这是她永远也不可能忘记的琴曲，当初，她和叶音竹的第一次见面，就是在那琴筝和鸣之间，就是在这一曲《倩女幽魂》。

    光芒一闪，古筝入怀，海洋也早已不是当初那个神音系的学生，她的古筝造诣在叶音竹的指导下，已经步入了大师的行列。就那么一手怀抱着古筝，另一只手单手弹奏，五指颤动，宛如水银泻地一般落在筝弦之上。

    琴与筝，原本不能相合的两种乐器，就在音竹那完美的操控之下圆融合一，似乎是上天赐予的奇迹，略带沙哑，却如凤鸣般动人的声音随着琴筝弹动之间接上了后半阙。

    “人生是

    梦的延长

    梦里依稀，依稀有泪光

    何从何去

    你我心中方向

    风悠悠在梦中轻叹

    路和人茫茫。”

    曲意悲伤，先前还劝慰苏拉的海洋，美眸之中同样蒙上了一层迷离的水光。

    和她相反的是，叶音竹仿佛回忆起了当初的美好，一丝若有若无的微笑出现在嘴角上。

    琴与筝再次释放出和谐的旋律，悲伤消逝，在叶音竹的琴音带动之下，剩余的竟只有希望的曙光，夫妻二人的歌声同时响起，

    “人间路

    快乐少年郎

    在那崎岖，崎岖中看阳光

    红尘里

    快乐有多少方向

    一丝丝像梦的风雨

    路随人茫茫

    丝丝像梦的风雨

    路随人茫茫。”

    寂静，米兰的士兵们都傻了。他们从没听过这么动人的乐曲，更没听过如此美妙的歌声。再加上那一男一女，一坐一立，海洋那遮盖在白光中的娇颜显得更加神秘。

    难道，这就是传说中的演唱会？

    不知道是谁第一个鼓起掌来，掌声瞬间蔓延，大量的米兰士兵甚至把兵器靠在自己的身上以便腾出手来鼓掌。

    雷神之锤要塞上的虎王乔科尔当然听不到叶音竹弹奏的琴曲和美妙的歌声，但是，当几十万米兰大军同时鼓掌的时候，那强烈的掌声却清晰的传了过来。

    这是干什么？乔科尔瞪大了眼睛，难道，这又是米兰帝国一种什么新奇的战法么？妈的，这些米兰人到底要干什么？

    心中猜想着，乔科尔不时看向身边不远处那道巨大的裂缝，内心中的不安也变得越来越强烈起来。他又哪里知道，今天米兰大军的出阵竟然是纯娱乐，当然，娱乐的是人家自己，吓唬的却是你们兽人。

    飘身而起，叶音竹微笑的看看海洋再看看苏拉，二女一个面罩黑纱，一个白光缭绕，但她们的娇颜却早已经深深的印在叶音竹脑海之中。那种难以言喻的满足感甚至让叶音竹忘记了自己身在何处。他突然发现，自己最想干的事竟然是和两位妻子返回琴城，过上普通人平静的生活，用更多的时间去爱他们。

    就在这时，米兰军团两翼突然动了起来，两个各由一千人组成的龙骑兵大队朝着雷神之锤要塞的方向发起了冲锋。

    埃里克敏龙的体积虽然远不如马奇诺铁龙那么庞大，但一旦发起冲锋，那强悍的气势还是极其恐怖的。哪怕只是龙骑兵中的轻骑，装备也要比普通的重骑兵强悍。每一名龙骑兵战士手中都是龙枪前指，全速发起了冲锋。

    虎王乔科尔实在是过于紧张了一些，眼看着对方龙骑兵冲了过来，他第一个念头就是敌人的攻击终于开始了，赶忙下令所有兽人准备。或许是收到了他情绪的影响，兽人战士们的情绪也立刻变得紧张起来。他们浑然忘了，攻城，尤其是攻击像雷神之锤要塞这样拥有强大防御力的城市，又怎么能使用骑兵呢？

    在两队龙骑兵之后，两个军团的轻骑兵同样发起了冲锋，所有步兵在马尔蒂尼元帅的命令下再次前行，这一次，前进的速度突然增加，从雷神之锤要塞上，怎么看兽人都会认为米兰大军是要全力攻城了。但是，就在乔科尔斗气已经灌注全身，手下兽人士兵们都做好了一切准备的时候，突然，战场上的情况变了。

    正在飞速前冲的两队龙骑兵突然转向，在广阔的大平原上划出一个圆弧，朝着对方冲去。两队龙骑兵飞速交错而过，带着弧线朝着本方回归。

    在龙骑兵之后的轻骑兵也做出了同样的动作，他们转向时，距离雷神之锤要塞只有不足五里的距离，但也是所有远程攻击武器都无法企及的距离。

    还有月票、推荐票的朋友们，砸给小三吧，你们的支持是我最大动力，谢谢。

