第247章： 兽人三大部落的危机（上）

    步兵倒是在快速前进，但是，他们前进到距离要塞还有二十里的地方突然停了下来，眼看着骑兵从两旁掠过之后，所有步兵和未曾冲锋的其他军团高举自己手中的武器，大声吆喝三声之后，就又缓缓的向后退去。

    当然，在他们后退的时候，是面向雷神之锤要塞的。

    看到这一幕，乔科尔先是愣了一下，当他明白过来的时候，老虎鼻子都要被气歪了。

    这是示威，赤裸裸的轻蔑，什么时候米兰人有这么大胆子了？如果不是乔科尔心志还算坚毅的话，他真想立刻率领兽人大军杀出要塞和米兰军决一死战。

    重重的一拳轰在城头上，乔科尔怒骂一声，“混蛋。”

    米兰军显然没有退回圣光城的意思，退回到先前的位置后，竟然在原地休息。而当雷神之锤要塞上的兽人战士刚有所松懈的时候，米兰大军又一次开始了前进。

    不论米兰军真正的目的是什么，这一次是否要真正发动攻击，兽人士兵又怎敢大意。于是，要塞城头的气氛再次紧张起来。

    可是，就在他们弓上弦、刀出鞘之后，看到的，却是如同潮水一般退去的敌人。

    战场上，这样的情况兽人族从来没有遇到过，乔科尔自然也是一样。米兰大军似乎是吃定了兽人不敢轻出要塞。就像是戏耍一般，整整一个上午，先后做出了数次冲锋地姿态，但就在距离要塞攻击之外的地方却又飞速后退。

    这样一来，米兰帝国的战士们每过一段时间都可以活动一下自己的身体，战斗力保持的十分旺盛。

    更何况。自从和兽人交战以来，他们还没像现在这么痛快过。虽然不是真的战斗，但只是吓唬就令兽人族连要塞都不敢出，这样地情况以前什么时候有过啊！

    对于戏耍两大部落的兽人，米兰将士们可以说是乐此不疲，所以，数次冲锋、后退，不但没有令他们的战斗力削弱，气势反而变得越来越强。身体在不断的活动中不但可以保持温度，也可以保持兴奋度。

    和米兰军正相反的是。尽管没有战斗，但不断的从放松到紧张，紧张再紧张，城头上的兽人士兵比真正战斗一场还要痛苦。已经有不少兽人将领向乔科尔请命。要求出城迎战。却都被乔科尔拒绝了。

    紧张的情绪很容易令人疲倦，被动防御令好战的兽人士气越来越低落。再加上极北荒原的初冬季节已经极为寒冷，始终站在城头上，不敢轻易移动地兽人身体已经变得有些僵硬，他们已经开始对乔科尔不满了，尤其是雷神部落的兽人，在他们看来，乔科尔远远不如他们的古蒂酋长大人，要是酋长大人在。绝不会任由人类这样羞辱。

    手機用戶登陆WaP.１０１DＵNET免费阅读最快最新的文字版小说

    叶音竹早已经回到了马尔蒂尼身边。海洋也和角鹰骑士们回到了空中。奥利维拉率领着角鹰骑士团配合着下面的米兰大军，米兰军冲锋，空中地角鹰也冲锋。甚至会偶尔放上几箭，给兽人族来个抛射，尽管起不到什么杀伤作用，但挑衅地意味却极为浓重。

    马尔蒂尼此时心中也是极为舒爽，果然如叶音竹所说，兽人族主力应该不再要塞之内，否则，自己如此戏耍，他们怎么会都不出城迎战呢？这可不是兽人的风格啊！

    不过，这种在战场上练兵，敌人龟缩不出的感觉还真是很好。对于己方士气的提升也有着极大的好处。这种感觉可不是经常有的。

    “音竹，已经日正当中了，兴奋了一上午，也该让我们的战士回城吃饭休息。”

    叶音竹微微一笑，他虽然看不到，但想就知道，昨天晚上在要塞上留下的缺口，再加上今天大军压境给兽人带来的压力，不怕两大部落不把主力撤退回来。

    这一上午地折腾想来也足够了。

    只要追击出去地黄金军团得到消息必然会在第一时间驰援。万一下午还没有侦察到他们回来，恐怕就真的要向雷神之锤要塞发起攻击了。他从来不会认为自己是绝对正确的，所以，在任何时候，都有两套应对方案。

    “好，您决定吧。”叶音竹微笑说道。

    当下，马尔蒂尼下令，鸣金收兵，米兰大军和琴城战士这才意犹未尽地缓缓后撤，朝圣光城而去。

    雷神之锤要塞城头上，就算乔科尔再笨，他也知道自己被耍了，这些米兰人根本就没有攻城的意思，竟然只是在吓唬自己。

    混蛋，这些混蛋，他们究竟要干什么？双手按在坚实的城头上，虎掌下的泥土也不禁嘎嘎作响。

    “酋长大人，让我们出兵攻击吧。”一名狮人将领怒吼一声，任谁被这样戏耍心情也绝不会好。

    乔科尔摇了摇头，他又何尝不想出城攻击，但是，米兰大军这次虽然不是真的攻击，但他们派出的却是全部主力，尽管现在在后撤，阵型却丝毫不散乱，而且是面朝着自己一方撤退的，一旦自己派兵出去攻击他们，绝对讨不了好。

    “没想到，堂堂虎王竟然如此懦弱，我们雷神部落的人可不是懦夫，你不敢，我去。”那名狮人将领显然在雷神部落的地位不低，此言一出，立刻受到了不少雷神部落将领的支持，转身就要朝城下走去。

    “都给我站住。胆敢违抗军令者，杀无赦。”乔科尔怒吼一声，全身气势大盛，他心中的怒火又何尝小了，但是，让他和眼前这些狮人解释不出击的原因，实在又不屑为之。

    之前说话的那狮人将领不屑的道：“虎王阁下，请你记住，这里是雷神之锤要塞，不是你的战神要塞。就算我们酋长大人不在，想在这里耍你的威风，哼哼。”

    城头上，不论是士兵还是将领，大都是雷神部落的人，刹那间，顿时大量的兽人战士举起自己的兵器，两大部落兽人彼此对视，因为米兰帝国威吓而产生的怒火，眼看就要在己方中爆发出来。

    乔科尔心中的愤怒已经上升到了顶点，但他也知道，一旦内乱发生，两大部落军队哗变，那就是部落的灾难，便宜的只有米兰人。正在他犹豫这要如何决定的时候。突然，一名传令兵飞快的跑上城头。

    “报——，古蒂酋长大人带兵回归，已经到达北门。”

    听到这个消息，那些雷神部落的将士们顿时面露喜色，一个个顿时变得更加高傲起来，瞪视着乔科尔分毫不让，似乎在说，我们酋长大人回来了，看你这虎王还能猖狂？

    殊不知，乔科尔也是暗暗松了口气，至少，军队哗变的情况不会出现了。

    古蒂一向雷厉风行，一会儿的工夫，在他的亲卫队护卫下，很快就来到了城头。他的黄金军团和乔科尔的白虎军团还在进入要塞的过程中。

    “这是怎么回事？”一上城头，古蒂就发现双方剑拔弩张的气氛。顿时眉头大皱，向乔科尔递出一个询问的眼神。

    乔科尔冷哼一声，“问你的手下吧。要是你再挽回来一会儿，恐怕这雷神之锤要塞就要热闹了。”

    没等古蒂发问，之前那和乔科尔叫嚣的狮人已经一脸怒气的跑到古蒂身边，将之前发生的事详细的说了一遍。

    听着他的诉说，古蒂的脸色变得越来越阴沉，尤其是看到城墙上那巨大的裂痕时候，他的脸色就变得更加难看了。

    乔科尔也不吭声，任由那狮人把事情说了一遍，城头上，双方的兽人战士都在等待着这位狮王大人如何决断。

    “这么说，是你带头违抗乔科尔酋长的命令了？”古蒂斜着眼睛看着这位狮人将领。

    狮人将领并没有感觉出气氛的不对，傲然道：“酋长大人，我们雷神部落的尊严怎么能让小小人类如此践踏，战神部落的人是懦夫，但我们雷神部落可不是。只要您一声令下，我愿带领本部，杀出要塞，给米兰人深刻的教训。”

    “好，好，好，你到是对我忠心。”骤然间，古蒂眼中闪过一丝强烈的杀机，身体半转，一脚踢在那仍有些洋洋得意的狮人胸口上。清晰的骨骼碎裂声几乎传遍整个城头，那狮人的身体宛如炮弹一般被轰的飞了出去，重重的撞击在一旁的城头上。

    看到这一幕，虎王乔科尔的脸色才算好看了一些。

    大口大口的黑血从那狮人口中喷涌而出，他的内脏已经完全在古蒂的一脚下破碎。他的眼中充满了不敢置信的神色，艰难的说道：“为，为什么……”

第247章： 兽人三大部落的危机（中）

    古蒂低吼一声，“你还有胆问我为什么？在我临走之前，下达过什么命令？我不在的时候，要塞一切事务都由乔科尔酋长说了算。战神部落是我们的友军，是我们的兄弟，你竟然胆敢主动挑衅乔科尔酋长的威严，也就是挑衅我的命令。引起部落冲突，不论哪一点，你都是死有余辜。”

    一边说着，他那一双师目从先前城头上的将领们身上扫过，吓得那些支持先前那名狮人的将领们纷纷低下头，一声也不敢吭。古蒂的霸道他们又怎么会不知道。

    古蒂大步上前，来到乔科尔面前，当着两大部落士兵的面用力右手抬起，用力的捶击了一下自己的胸膛，微微欠身，“乔科尔兄弟，我为了手下的错误向你道歉。”

    古蒂绝对是聪明人，在感受到比蒙巨兽和隐藏中的四大神兽威胁，两大部落刚刚达成合作协议，这种情况下，他绝不能让乔科尔和自己心中出现芥蒂，桑托斯带领数百比蒙巨兽已经消失在极北荒原中了，未来必然是三大部落的心腹大患，在这种情况下，三大部落只有团结在一起，才能更好的处理一切，才能维持他们的统治。毫无隔阂的合作是最为重要的。

    古蒂都已经当面道歉了，乔科尔心中的怒火自然也平息下来，双手拖住古蒂的双臂，“古蒂大哥，你别这么说，下面人不懂事和我们两大部落地友谊无关。过去就过去了。我们还是先商量对策吧。”

    古蒂点了点头，这才一挥手，让呆立一旁的手下回归本队。杀鸡儆猴就足够了，让他真的把先前闹事的雷神部落将领都杀掉，那是绝对舍不得的。乔科尔显然也明白这个道理，并没有继续追究。

    两大酋长来到城头上。古蒂极目远眺，正好看到米兰大军正在徐徐撤回圣光城，今天的视线很好，虽然相隔百里，但也隐约能够看到圣光城宽厚地城墙。

    乔科尔道：“这些米兰人不知道在干什么，清晨的时候就已大军列阵，包括昨天给我军带来重创的那些步兵还有空军，做出随时都准备冲锋的样子，可是，直到刚才。他们却一直没有发动真正的攻击。只是不断的前冲，再后撤。”

    古蒂看看身边不远处那道巨大的裂痕，“这又是怎么回事？”

    乔科尔道：“昨天我接到回报的时候就已经是这样了，我们的空军称。只是隐约看到对方有一小队骑兵冲到要塞前。兜了个圈子就回去了，似乎呼喊了些什么，城头就已经变成了这样。要塞城墙开裂，对我军的士气影响很大，现在私下里已经有不少人在传这是魔鬼地诅咒了。”“放屁，哪有什么诅咒，就算真的有诅咒，也不可能出现在我雷神之锤要塞的城墙上。诅咒只不过是暗黑魔法的一种，我们要塞有禁魔领域地存在。任何魔法都不可能发挥效果。这应该不是魔法。”

    乔科尔苦笑道：“我也明白。所以，我下令让任何人不准传播诅咒地事。但是，要塞城墙却真的裂开了。这根本不像是人力所能造成的，就算是单体禁咒，也决不可能产生这样的效果。可是，事实又摆在眼前，我实在无法理解，还等你回来解惑呢。如果不是因为城墙被破，我也不会让人去通知你了。要是米兰帝国每天都能来这么一下，我们的要塞恐怕……”

    古蒂的脸色显得很难看，但令他欣慰的是，在自己离开这段时间内，乔科尔并没有做错一件事，就算是自己在，也不可能做的比他更好，可是，这些米兰人究竟要干什么？只是示威么？他们也有了空军，侦察到自己黄金军团不在要塞内并不困难。可施威又有什么用，只是给要塞带来点压力并没有实质性的好处。

    突然，古蒂脑中灵光一闪，脸色骤然大变，“不好，我们上当了。”

    乔科尔被他吓了一跳，“古蒂大哥，怎么了？”

    古蒂铁青着脸道：“如果我猜地不错，这些米兰人应该知道桑托斯地叛变，虽然我也不知道他们是如何得知的，但我却几乎可以肯定。不论是破坏我们的城墙，还是今天上午地示威，都是逼迫我不得不回援，就是为了给桑托斯那个混蛋制造逃跑的机会。”

    乔科尔倒吸一口凉气，“古蒂大哥，你的意思是说，四大神兽已经出现，甚至还和那些米兰人……”

    古蒂摇了摇头，相通了关键所在，他的大脑也变得更加灵光起来，“不是米兰人，应该是那个琴城，从蓝迪亚斯那边传来的消息看，紫晶比蒙的出现始终都是伴随琴城的，可见其和琴城的关系有多么密切。桑托斯又是那紫晶比蒙的大哥，他们联系上了，桑托斯自然会叛变。紫晶比蒙应该是让桑托斯带领着比蒙巨兽前往极北荒原深处，凭借他神兽之名去招揽那些小部落了。只要积蓄足够的力量，那么，就是他们向我们发动攻击的时候。到时和人类里应外合，恐怕……”

    乔科尔虽然也预料到了一些，但却没古蒂看的这么透，“古蒂大哥，那我们该怎么办？”

    古蒂叹息一声，道：“现在也只能以不变应万变了。从今天的情况来看，米兰人和琴城是不会给我们到荒原内部清剿机会的，他们的兵力虽然不足以攻破我们要塞，但是，想要拖住我们却并不困难。更何况，你也知道荒原的面积是多么的广袤，现在已经错过了最佳时机，再想抓到桑托斯他们就太难了。我现在只是希望亚多尼的反应能快一些，把所罗门部落那些比蒙彻底毁灭，别再给桑托斯增强实力的机会。沸腾网紫晶比蒙毕竟已经数千年没有出现过，仅仅凭借一个名头，想要招揽到大量的兽人战士也是不现实的，更何况，那些小部落不过是乌合之众，想要整合在一起绝不容易。我们三大部落经营这么多年，只要我们能够连成一体，就不怕他能翻出天来。从现在开始，我们闭门不战，全力练兵，派出小股部队，将我们本部落中所有能战斗的战士整合起来，同时，清扫一定范围内的小部落，不降者杀无赦，把兵力时刻保持在最强盛状态，等那紫晶比蒙来，只要他敢来，我们就全力出击，彻底将其铲除。”

    守株待兔的方法虽然有些笨拙，但在种种情况的作用下却无疑是现在两大部落最好的选择，他们现在就等从所罗门部落那边传来的消息了。

    两天后，传讯狮鹫从所罗门部落归来，带来了令古蒂和乔科尔震惊的消息，紫晶比蒙出现在所罗门要塞，同时，一招击败亚多尼，带走了所罗门要塞所有的比蒙巨兽深入极北荒原去向不明。

    这个消息几乎给古蒂和乔科尔带来了恐慌的感觉，但也无形之中更加深了两大部落之间的联盟关系。古蒂一边继续派人和所罗门部落亚多尼联系，一边加强派遣小股部队，对于要塞周边的小部落进行清扫收降，同样的情况也出现在战神部落。两大部落紧锣密鼓的行动起来。

    而在正面战场上，他们一边修复着雷神之锤要塞，一边完全保持防御之势，不论米兰帝国北方军团如何挑衅，就是按兵不动，龟缩不出。古蒂甚至亲自坐镇要塞城头，兽人大军除了内部练兵以外，绝不离开雷神之锤要塞范围。

    十五天后，圣光城。

    叶音竹完成例行的修炼之后，从自己的府邸中走了出来，苏拉和海洋此时都不在他神彼岸，二女被叶音竹送回了琴城，一个是为了等待地精实验室与矮人族对时空门完成的消息，另一个，也是准备在时空门完成之后，就将琴城刚刚成建制的巨龙骑士团带到北疆。

    这十五天，北疆出奇的平静，雷神、战神两大部落大军的龟缩不出使米兰北方军团不需要承受任何压力，每天甚至在城外进行练兵，不断的挑衅对方。这种完全压制的情况在北疆战场上还是第一次出现。尽管没有战斗，米兰与琴城两军却士气高昂。

    琴城步兵四大军团经过了在北疆的第一场战争，这些天一边修炼，一边消化着叶音竹和奥利维拉对他们的训练教导，心理与战斗经验的逐渐成熟让这四个琴城主战军团的实力在稳稳的提升着。

    进入冬季，北疆的温度变得越来越低，几乎已经到了滴水成冰的程度，叶音竹走出府邸大门，深吸一口冰冷的空气，顿觉神清气爽。

    自从和菲尔杰克逊学习亡灵魔法之后，这还是他第一次有空余时间完全投入到修炼之中。十五天的时间虽然不长，但对于叶音竹来说，这十五天却极为重要。

第247章： 兽人三大部落的危机（下）

    他并没有急于冲击次神级，魔武极壁在紫级的瓶颈太强悍了，尽管他已经到了天人合一的境界，也已经达到了那个临界点，但想要冲破这层坚实的壁垒并不是修炼就能完成的，同时，也需要一定的机缘。所以，这十五天中，叶音竹将自己生平所学从头到尾理顺了一遍。

    尽管他并没有进入到次神级的层次，但他所修炼的几种能力加上魔武双修，早已使他的实力达到了次神级别，这十五天里，他主要做的就是让自己的武技、琴魔法与亡灵魔法更完美的结合在一起。

    随着对亡灵魔法理解的深刻，叶音竹越来越发现，在战场上，尽管琴魔法的威力恐怖，但亡灵魔法的效果却更加直接，难怪当初菲尔杰克逊老师会想出让自己将这两种魔法结合起来使用。

    亡灵魔法的威力是极其霸道的，再加上琴魔法的传播和增幅效果，以及超神器枯木龙吟琴的威力，现在任何一首琴曲由他弹奏而出，都拥有恐怖的攻击力，都可以当走大范围禁咒来使用。尤其是是对于兽人这种肉体实力强大但精神力弱些的战士，效果自然更好。

    在兽人两大部落按兵不动的情况下，圣光城这边也没有发动像样的攻击，一个是因为兽人的防御确实强悍，另一个也是叶音竹的关系。

    内心之中，叶音竹对兽人并没有仇恨。相反地，因为紫的关系，他并不希望兽人族的实力被削弱的太厉害，那样将不利于今后紫统治下的力量。极北荒原，在叶音竹的计划中，将是琴城背靠地盟友。最坚实的盟友，盟友的实力越强，岂不是越完美么？所以，他一直都没有建议马尔蒂尼元帅向兽人族发动攻击，他在等，等着紫的消息。

    半个多月过去了，紫也应该传来消息了吧。不知道他和桑托斯大哥是否已经到达了北疆。

    正在叶音竹思索之时，突然，一股强烈的灵魂波动出现在他大脑之中，惊喜的感觉刚刚升起。伴随着一道乳白色光芒闪现，叶音竹已经静静的消失在自己的府邸门口。

    光芒再现，当他重新脚踏实地的时候，首先感到的是一股熟悉地极寒。过低的温度连他这样的实力也不禁机灵灵打了个寒战。但是。这些对于叶音竹来说都已经不重要了，猛的转过身，那熟悉地紫色身影正在微笑地看着他。

    “紫。”叶音竹抬起右手，与紫早已经伸出的手掌紧紧相握，两只有力的大手迸发出强大的力量，彼此对视一眼，他们不需要语言的交流，兄弟之情早已在灵魂间流淌。

    没错，正是紫将叶音竹召唤到了自己身边。在他背后。整整三百比蒙巨兽坚定的站在风雪之中。不远处，那熟悉的冰森已经近在眼前，在这极寒的世界。低于七阶的魔兽很难生存，可比蒙巨兽们却一个个站地依旧是那么笔直，这就是兽人地王牌，陆战无敌的比蒙。

    “爸爸——”两声娇嫩的呼唤将叶音竹从激动中唤醒，下意识地松开与紫相握的手，张开双臂，将两个娇嫩的身躯搂入自己怀抱之中。

    闪和雷身上闪烁着淡淡的金光，达到次神级的她们虽然看上去身材娇小，但这冰森处的寒冷却根本无法给她们造成任何威胁。

    叶音竹抱着自己的两个乖女儿，向紫问道：“一切还顺利么？”

    紫点了点头，道：“还好，我和亚多尼交过手了，和战神、雷神两个部落相比，所罗门部落的情况要好一些。来，我给你介绍，这位是所罗门部落的比蒙王卡尔大哥。”

    一个金色的庞大身影上前一步，出现在紫身边。

    感觉到他，叶音竹顿时心里一亮，下意识的道：“好强壮的身躯，恐怕也只有桑托斯大哥能够相比了。”卡尔的身材已经超过了普通的黄金比蒙不少，金色的毛发上隐约有一层雾气弥漫，叶音竹能够清晰的感觉到，这头强大的比蒙巨兽和桑托斯一样，距离次神级只差最后一步而已。叶音竹在看着他，卡尔也同样在看着叶音竹，他不明白，为什么一路上都是一脸冰冷的紫帝大人，在见到这个人类之后情绪会如此激动。而且，这个人类似乎是紫帝大人召唤出来的。更令卡尔下巴险些掉落脚面上的是，闪和雷，这对所罗门部落的图腾，强大的金甲禁虫后裔，竟然，竟然管这个人类叫爸爸。卡尔甚至怀疑，叶音竹也是一只金甲禁虫，但他很快就否定了自己这个想法，叶音竹身上的气息分明是属于人类的，身为比蒙王，这一点他绝不会看错。

    “你好，我是卡尔。”金光一闪，卡尔庞大的身体骤然缩小，变成了一个外表看上去四十多岁的中年男子，眼窝深陷，刀削般的面容看上去彪悍十足，全身都充斥着恐怖的爆炸力量，尽管已经化身人类，却依旧有接近三米的高度。

    叶音竹放下怀中的闪、雷，抬手与这位强悍的比蒙王相握，他的手刚和卡尔握在一起，顿时感觉到一股庞大的压力骤然从卡尔身上释放出来，他的右手也骤然收紧。

    紫自然知道卡尔在干什么，但他却并没有阻止，相让比蒙承认你是朋友，很简单，只要你有足够的实力，这是比蒙一族的天性，身为比蒙皇者的他也不会阻止。

    感受到卡尔带给自己的压力，叶音竹微微一笑，深紫色的光芒骤然弥漫全身，右手稳定的和卡尔相握，尽管他的手要比卡尔小了不少，但却极为坚定，丝毫不为对方力量所动。

    卡尔突然脸色一变，因为他发现，面前的叶音竹变了，原本在他看上去渺小的人类，突然变得如同山岳一般巍峨，自己的气势不但被硬生生的挡了回来，那面带微笑的人类甚至还给自己带来巨大的压力。顿时令他积蓄的气势骤然一泄。

    论力量，尽管叶音竹已经到了紫级九阶巅峰，也不可能和黄金比蒙中的最强者相比，比蒙巨兽的天赋就是力量，但在卡尔手上坚持一段时间却绝无问题。手機用戶登陆WaP.１０１DＵNET免费阅读最快最新的文字版小说叶音竹并不单纯的是一名武者，同时他还是一名强大的魔法师，精神上产生的威压别说是面前的卡尔，就算是紫也绝不愿意与出身精神魔法，有神音魔法与亡灵魔法两大绝学的叶音竹抗衡。

    在卡尔气势滑落的瞬间，叶音竹与卡尔相握的手微微一阵，卡尔清晰的感觉到，先后九股力量宛如长江大河一般从叶音竹手上传来，那九股力量并不是单一的，而是不断叠加，一浪强过一浪，当最后九股力量凝聚在一起的时候，一股庞大的震荡之力骤然从叶音竹手上传出，卡尔的大手直接被震的松开掌握。

    力量并不是绝对的，叶音竹还有着东龙武学的技巧，竹浪九叠从他手上用出来，就算在东龙八宗之中也无人能比。

    感受着卡尔惊讶的目光，叶音竹微微一笑，道：“卡尔大哥，客气了。”

    卡尔喃喃的说不出话来，从他身后，两个同样高大的身影走了过来，其中一人哈哈大笑，“怎么样，老卡尔，吃瘪了吧。敢和琴帝大人叫板，我看你是脑子有问题。琴帝大人，几天不见，格拉西斯都想你了。”

    说话的，正是战争巨兽格拉西斯，这家伙和狄斯一样，变成人类后也是一个大光头的模样，一脸谄媚的凑了过来。

    叶音竹没好气的道：“少来，我对你没兴趣。你不是想我，是想我给你带点吃的吧。”

    叶音竹话音还没落，就听格拉西斯的肚子咕噜一声，显然是已经回答了他的问题。这些天赶路以来，他们几乎没有休息的时间，格拉西斯最后一顿在圣光城吃的东西早已经消耗的差不多了。

    明就要比格拉西斯沉稳的多，站在一旁向叶音竹微笑着点了点头。

    看着格拉西斯，比蒙王卡尔变得更加惊讶了，忍不住向紫问道，“紫帝大人，这位倒地是？”

    紫淡然一笑，道：“音竹是我的兄弟，胜似亲兄弟的兄弟。也是我同等本命契约的契约伙伴。没有他，就没有我的今天，没有他，我现在根本就不可能站在极北荒原的土地上。是他的帮助，让我快速成长，进入到成年阶段。”

    叶音竹有些无奈的道：“紫，你说这些干什么。”

    别的卡尔或许不理解，但同等本命契约这六个字他却听的清楚，他知道，身为紫晶比蒙，一生中只有一次缔结同等本命契约的机会，紫帝大人竟然说这个人类帮助他才能成长到现在的程度？难怪，难怪刚才紫帝大人能将他召唤过来了。

    喜欢小三作品的朋友们，砸票支持我吧，你们的支持是我最大动力，谢谢。

