第248章： 白金比蒙（上）

    卡尔看着叶音竹的目光顿时变了变，微微躬身，向叶音竹施礼，不是因为叶音竹的实力，而是因为叶音竹对紫的帮助。

    叶音竹微一侧身，让到一旁，“卡尔大哥，别客气，以后我们大家就都是兄弟了。紫，你召唤我过来，一定是有事吧。如果时间长，我先用传送魔法回去，向马尔蒂尼元帅交代一声再回来。”

    紫点了点头，道：“好。”

    叶音竹立刻在原地刻画出一个传送法阵，然后通过与紫的契约之力直接将自己送回圣光城。他向马尔蒂尼简单的交代了一下，就说自己有事，要暂时离开琴城，琴城军队暂时交给奥利维拉指挥，然后立刻返回府邸，重新传送到紫身边。

    看着叶音竹归来，紫说出了将叶音竹召唤过来的目的，“音竹，东龙武技对于我们比蒙来说有着很大的帮助，你也知道，比蒙巨兽的力量是足够的，但在技巧上就差了很多，遇到真正的强敌，往往会出现有力无处使的局面。所以……”

    叶音竹直接打断了紫的话，“没问题，你会的都可以传授给比蒙战士。”

    紫的东龙武技是叶音竹传授的，他原本的班底，一百位比蒙巨兽也是跟随东龙战士们学习，在实力上，这些修炼了东龙武技的比蒙巨兽明显要比所罗门部落的比蒙巨兽强势的多。

    所以。他才询问叶音竹，希望能够将东龙武技也传授给其他比蒙战士。

    卡尔恍然大悟，原来紫帝大人和其他比蒙地武技竟然是这个被称为琴帝的人类传授的。他心中对叶音竹的敬意不禁又加深了几分。

    在路上，卡尔手下的比蒙战士曾经和紫原本的班底较量过一翻，结果令卡尔大吃一惊，就算是紫手下地白银比蒙。都可以和他手下的黄金比蒙抗衡，而自己和那个叫狄斯的光头比试的时候，竟然十分丢脸的被他摔倒数次。

    在力量和攻击力明明占优的情况下失败，令卡尔着实郁闷了几天，此时听紫的意思似乎是让这个人类允许自己和族人们也学习那种神奇的武技，这位比蒙王不禁心中大喜。

    紫其实早就猜到叶音竹会答应，但他依旧询问，是对叶音竹的尊重。

    回首看向冰森，紫道：“音竹，雷神之锤要塞那边情况如何？”

    叶音竹知道他问的是桑托斯地情况。当下，将要塞那边的情况简单的说了一遍，“……，你放心吧。当天中午古蒂和他的黄金军团就已经撤回了要塞。桑托斯大哥应该不会有事，我想，再过不久，就是你们会师地时候。”

    听了叶音竹地话，紫明显松了口气，“这样就最好了，等大哥来了，我想对冰森用兵。”

    叶音竹心中微微一惊，“紫。你的意思是……”

    紫点了点头。道：“我要荡平冰森，臣服者收编，反抗者。杀。你我曾经进过冰森，在这片大森林中，聚集着相当数量的高级魔兽，除了龙狼已经为你所用以外，其他的魔兽数量依旧庞大，这么多高级魔兽，如果能够降服自然是最好的，同时，我也不希望在今后兽人族一统之后，自己的背后还有这一层隐患。”

    格拉西斯赞同道：“紫老大，我同意。这里本来是我的地盘，收拾那些小杂鱼还不简单，交给我了。”

    紫瞪了他一眼，道：“你的地盘？那我问你，在这冰森之中，高级魔兽种类有多少？数量有多少？实力分布情况如何？”

    “呃……”格拉西斯顿时被紫问住了，脸色显得有些僵硬，“这个，这个……，老大，你也知道，以我的实力，怎么可能去关心这些。”

    紫没好气地道：“你虽然曾经在冰森核心冰圈之中，但你那只是在吃，在睡，而不是统治这一片冰雪森林。你什么都不知道，就敢说自己能够将这里扫清么？我和音竹曾经在这里深入了解过，在这片冰森之中，高级魔兽数量至少有上万之多，种类繁多，大都是冰、风两系地强大魔兽，其中，达到九级的魔兽数量至少超过百头，你的实力虽然不弱，但面对成千上万强大地魔兽，单凭威压是不行的。”

    格拉西斯有些不服气的道：“数量再多又有什么用，我们四大神兽齐至，难道还怕他们不成。老大，你不是要告诉我，这次你准备以德服人吧。”

    听了格拉西斯的话，叶音竹、明以及一旁的比蒙王卡尔都不禁笑了起来，这个实力在四大神兽中仅次于紫的家伙，有的时候确实搞笑。

    紫道：“我们兽人一向是以力服人，什么时候以德服人了。一切等我大哥前来会师后再行决定。这里的魔兽虽然并不完全属于我兽人的范畴，但也算是殊途同归，我想，真正全力反抗的并不会太多，进军冰森，一个是为了让我们的族人增强配合，成为真正强大的比蒙军团，同时，也是为了增强我们的实力。冰森是我们统一极北荒原的第一步，从这里开始，我要一步一个脚印的向雷神之锤要塞迈进。”

    听了紫的话，叶音竹暗暗点头，他知道，自己对于紫的担心实在是有些多于了，在统帅能力上，虽然紫以前从未表现过什么，但现在看来，并不在自己之下，再加上他紫晶比蒙的血统和手下强大的比蒙战士，尽管现在看来统一极北荒原还有些遥远，但叶音竹相信，紫完全有这个实力做到。

    “紫，我和你们一起去吧。”叶音竹说道。

    紫摇了摇头，道：“不，音竹，你在雷神之锤要塞那边还有很多事，琴城的战士们需要你的统帅。小小冰森还不看在我眼内。我请你过来，除了了解那边的情况以外，还有另外一件事。”

    “哦？你说。”叶音竹原本以为紫是要借助自己的力量荡平冰森，有自己的琴魔法在，比蒙军团的实力无疑能达到更加恐怖的程度。

    紫道：“可能你并没有发现，我们原本的比蒙军团与普通比蒙战士的区别。这段时间，我仔细对比过。除了东龙武技之间的差异以外，两者之间还有一个极为重要的不同之处。我也是在狄斯的提醒下才明白过来的。我们原本的比蒙军团，在进入狂化之后，并不会完全失去理智，甚至可以说是保持着清醒的。比蒙狂化，实力会骤然提升三到五成，如果还能保持清醒，沸腾网无疑可以最大程度的发挥出实力，但所罗门这边的族人却不行。如果我猜的不错，这应该和你的琴曲有很大关系。因为，我们原本的比蒙军团经常听你演奏《培源静心曲》，如果我猜的不错，他们可以在狂化中保持清醒，就是在你这琴曲的潜移默化中产生的效果。”叶音竹这才明白了紫的意思，“你是想让我给你这边的族人也演奏琴曲，让他们也能像我们琴城的比蒙军团那样清醒着狂化？”

    紫点了点头，道：“这很重要，尤其是在整体作战的配合上。以往我们比蒙战士作战，都是将阵型分散开来，以发挥自己个体的战斗力。虽然这样可以令比蒙战士杀伤力更加恐怖，但也很容易被敌人群起而攻之，可是，我们却无可奈何，因为在狂化之后，比蒙战士失去理智，甚至会攻击自己的伙伴。但如果我的族人可以保持清醒狂化，那么，我在你身边学到的那些军事知识就可以应用在他们身上。我想，一支有组织、能够保持阵型，有军事指挥的比蒙军团，将变得更加恐怖。”

    “好，那我们就试试，就算不能成功，在《培源静心曲》的作用下，他们也能更快的学习东龙武技。”对于紫的要求，叶音竹没有任何犹豫的答应了。

    现在的他可不是当初的叶音竹了，实力达到了紫级巅峰状态，《培源静心曲》的效果也呈几何倍数的增强，绝对是禁咒级别的辅助魔法。

    更何况，他还有琴帝十二乐坊，就算他不在，海洋率领的琴帝十二乐坊演奏《培源静心曲》效果也不会相差多少。

    “报——，紫帝大人，有大量族人的踪迹，正在朝我们这个方向靠拢。”一名狂暴比蒙传来了令叶音竹和紫同时大喜的消息。

    没错，确实是桑托斯和雷神、战神两个部落的比蒙巨兽来了。

    桑托斯他们之所以来的晚了一些，倒不是因为从雷神之锤要塞到达冰森距离更远，而是为了躲避古蒂的追杀，他命令所有族人都分散开来，之后再聚集族人浪费了一些时间，所以才会比紫他们要慢了一些。

第248章： 白金比蒙（中）

    两支庞大的比蒙巨兽军团终于会师了，当紫和桑托斯这兄弟二人再次相见的时候，所有比蒙巨兽都忍不住狂吼起来，他们都知道，新的王朝即将来临，比蒙的辉煌将再次降临极北荒原，降临龙崎努斯大陆。

    即使是叶音竹，在感受到所有比蒙巨兽聚集在一起时产生的庞大气势也不禁暗暗惊叹。

    总共六百余比蒙巨兽聚集在一起，超过二十头黄金比蒙，再加上四大神兽，这是一个怎样的组合啊！紫豪言踏平冰森绝不是狂妄，此时的比蒙军团，确实有这样的实力。

    桑托斯首先向紫介绍了战神部落的比蒙王巴尔玛，这位比蒙王从外表看要比桑托斯和卡尔略差一些，但也比普通的黄金比蒙强壮不少，一看就是一位强大的战士。

    紫把自己的想法和桑托斯、巴尔玛简单的说了一遍，立刻就得到所有人的支持，冰森又如何？比蒙巨兽的字典里一向缺少“怕”这个字。

    当叶音竹通过传送和须弥神戒给这六百比蒙巨兽带来足够的补给后，一场别开生面的仪式开始了。

    紫傲然站立于冰森之前，叶音竹站在他身边。

    战争巨兽格拉西斯、山岭巨人明以及闪和雷站在琴、紫二帝背后。

    三大部落比蒙王，率领全部六百四十五位比蒙巨兽站在紫面前。排列成整齐地方阵。桑托斯居中而立，在他左右两边分别是卡尔和巴尔玛。三大比蒙王的神色显得十分郑重。

    桑托斯跨前一步，双臂向空中伸展开来，仰头望天，“我，黄金比蒙王桑托斯。代表比蒙一族，感谢兽神，令比蒙皇者降临荒原，我以比蒙的尊严起誓，必将跟随我主，统一兽族，令兽神的光辉传遍极北荒原每一个角落。”

    无比强烈的金黄色光芒从桑托斯身上燃烧而起，金光冲天，他单膝跪倒在地，抬起右手。紧握成拳，用力的捶击在自己地左胸上，一口金黄色的血液喷吐而出，融合在自己身上散发的金色光芒之中。刹那间。化为一道金色光柱直冲天际。

    紫同样上前一步，脸色平静而严肃，抬起自己的右手，一道晶莹的紫光降临在桑托斯身上，沉声喝道：“紫晶与你同在。”

    紫光凝聚，桑托斯的眉心之间顿时出现了一个紫色的星形图案，效忠契约成立。紫身上的一丝灵魂联系骤然与他沟通，紫晶比蒙的气息蔓延到桑托斯身上。

    突然，桑托斯身上原本腾空而起的金色光柱突然变成了柔和地乳白色。从眉心处的紫色星形图案开始。他的毛发也发生了变化，原本耀眼的金色被白色所替代，但和白银比蒙不同地是。这白色地光芒闪耀的却是更加明亮耀眼的光泽。

    是的，在效忠契约的作用下，紫晶比蒙的一丝能量融入黄金比蒙王桑托斯体内，成为压倒天枰的最后一根稻草，这位黄金比蒙中的最强者，就在契约成立的同时，进化了。

    史无前例地白金比蒙，就这样出现在冰森之前。无比庞大地气势从桑托斯身上爆发而出，与紫身上的气息交相呼应。

    作为紫晶比蒙一母同胞的兄长，先天地强横加上后天的努力，以及紫晶比蒙的气息，终于令桑托斯踏入了一个普通比蒙巨兽难以企及的领域。

    眼看着桑托斯身上的变化，更加坚定了每一头比蒙巨兽向紫效忠的决心，兴奋的怒吼骤然响起，比蒙巨兽们用力捶击着自己的胸膛。

    桑托斯仰天一声狂吼，瞬间现出了本体，他的身高竟然恐怖的超过了二十米，身体每一块肌肉都变得比以前更加恐怖，那白灿灿的金色在阳光照耀下令这冰森前所有的雪白为之失色，强悍无匹的气势展现着他恐怖的力量。

    眼看着桑托斯的变化，最为激动的就要属另外两位比蒙王了，先辈无数经验告诉他们，桑托斯原本的实力已经达到了黄金比蒙的极致，终其一生也无法再次进步。

    可是，紫晶比蒙，他们的帝，却令这种情况发生了转变，这一切，都证明着兽族皇者真正的降临啊！

    两位比蒙王大步上前，来到桑托斯身体两侧，同时单膝跪倒在地，“我，黄金比蒙王卡尔（巴尔玛），代表比蒙一族，感谢兽神，令比蒙皇者降临荒原，WWw,101,Du,NeT我以比蒙的尊严起誓，必将跟随我主，统一兽族，令兽神的光辉传遍极北荒原每一个角落。”

    桑托斯的变化令紫大为惊喜，这契约的仪式早已注定，但他也没想到居然还会出现这样的变化，他也同样希望奇迹再次出现，每一位比蒙战士实力的提升，都是他统一兽人族的根本。

    眼看着两位比蒙王用力捶击自己胸膛，眼看着那两道金黄色光柱冲天而起，紫同时抬起双手，“紫晶与你们同在。”

    两团紫光，同时凝固在两位黄金比蒙王的额头之上，能量提升再次展现，桑托斯左边的卡尔同样出现了异变，白金色的毛发，那耀眼的光芒和强悍的力量，同样出现在这位比蒙王者的身上。又是一头白金比蒙出现了。

    巴尔玛的实力明显要逊色一些，在效忠契约的作用下，他身上的金黄色毛发变得更加闪亮，气息也变得更加恐怖，但距离踏入白金，却终究差了一步，保持在黄金比蒙的层次之中。

    伴随着两位比蒙王的动作，六百余比蒙巨兽单膝跪倒，向他们的皇者宣誓效忠。

    庞大的紫色光芒骤然从紫身上释放而出，像一个巨大的光罩笼罩在他的族人身上。六百余道光芒冲天而起，效忠契约就在这释放着恐怖气息的光芒中完成。

    令紫惊喜的是，他那紫晶比蒙的气息，就像是点燃了比蒙战士们体内的血脉一般，在这六百余比蒙巨兽之中，除了三位比蒙王以外，十三位黄金比蒙虽然再没有进化出现，但实力也都得到了不同程度的提升，原本近七十头白银比蒙有十二个进化到黄金比蒙的行列，剩余的五百多狂暴比蒙足有百余进化到白银比蒙，其余的也都有相应提升。

    其中，出现进化的比蒙巨兽，主要就集中在原本琴城比蒙军团的班底之中，听过多次《培源静心曲》的效果在这一刻完全显示出来。这些能够进化的比蒙巨兽，无疑都是达到了本层次的巅峰。

    经过效忠契约和紫晶气息的洗礼，现在紫手中的力量再次发生了变化。记有次神级白金比蒙王两位，九级巅峰黄金比蒙王一位，九级上位黄金比蒙二十五位，八级白银比蒙一百六十位，七级狂暴比蒙四百五十七位。

    即使在不考虑狂化的情况下，这样庞大而恐怖的比蒙巨兽军团也足以在正面战场上和雷神部落精锐那五万的黄金军团狮人相抗衡了。

    但是，奇迹还没有结束，当所有比蒙巨兽宣誓效忠完毕的同时，低沉而柔和的琴鸣之声响起，两只金银纹路的巨大翅膀出现在叶音竹背后，盘膝端坐在这冰天雪地之中，此时，他双膝之上正放着那张九德兼备的大圣遗音琴。

    伴随着那次神级的《培源静心曲》响起，乳白色的光环飘然扩散，美妙的琴音，柔和而深邃的神音能量，顷刻间笼罩在所有比蒙巨兽们身上。

    最先进入角色的，就是琴城原本的比蒙巨兽军团战士们，他们早已不是第一次享受琴帝大人的神音降临，但是，这一次他们的感受却格外深刻，次神级的《培源静心曲》就像是琼浆玉液一般滋润着他们的身体，陶醉的神色，开始出现在每一位比蒙巨兽脸上。

    刚刚沉寂收敛的光芒再一次出现在比蒙巨兽们身上，在次神级神音光环的刺激下，他们本体的力量悄无声息的释放而出，从身体表面浮现。

    黄金比蒙王巴尔玛突然低吼一声，他身上的金黄色光芒骤然膨胀，毫无规律的剧烈波动起来，和其他比蒙巨兽充满享受的神色不同，他脸上流露出极其痛苦的神色，猛的站起身，剧烈的痉挛起来。

    桑托斯和卡尔刚刚经历了提升的过程，两人在吃惊中大喜，赶忙一左一右，用力的压住巴尔玛的身体，不让他过度挣扎。

    《培源静心曲》一遍接一遍的弹奏着，美妙的旋律带着庞大的元素之力滋润着比蒙巨兽们的身体。

    一声接一声的怒吼响起，进化的幸福再次降临在这些比蒙巨兽们身上。

    之前处于进化边缘的狂暴比蒙和白银比蒙之中，再次出现了进化的情况，尤其是狂暴比蒙之中，足有数十道银光冲天而起，而且这个数量还在不断增加的过程之中。

第248章： 白金比蒙（下）

    叶音竹选择的时机无疑是最好的，他的《培源静心曲》在平时虽然可以让比蒙巨兽在狂化中保持清醒，令他们实力变得更强，但却绝不能够令他们产生进化的效果。而此时，这些比蒙巨兽战士们刚刚承受了紫的紫晶气息，原本困扰他们的瓶颈出现了裂痕，这也是为什么之前那些比蒙巨兽能够进化的原因。

    叶音竹利用的，正是这些裂痕出现的机会，在闪、雷的帮助下，《培源静心曲》最大程度发挥出作用，给那些濒临进化的比蒙巨兽们有力的助推。

    紫站在叶音竹身边，强忍着不让自己的泪水流淌而出，身为紫晶比蒙，兽人族传说中的皇者，他绝不是一个容易轻易感动的人。但是，叶音竹为他所做的一切，却让这位紫晶比蒙产生出无以为报的感觉。对于他，叶音竹从来都是毫无保留的帮助，他只是一个人类啊，却在自己成长的过程中，给予了无比巨大的帮助。紫心中在庆幸，他知道，自己一生之中，最正确的一次选择，就是在叶音竹完成了同等本命契约，所有比蒙先辈，都没有自己这样的运气。尽管他是兽人族的皇者，但是紫肯定的告诉自己，如果叶音竹需要他付出生命，他绝不会有任何的迟疑。

    叶音竹的演奏，直到闪、雷所化的金银魔纹双翼在能量耗尽自行脱落时才停止，连他自己也不知道弹奏了多少遍《培源静心曲》。失去视觉，令他根本不知道外面已经经过了几次白昼和黑夜。

    就在最后一遍《培源静心曲》结束地瞬间，黄金比蒙王巴尔玛体内的天枰也终于倾泻，庞大的白金色光芒震开了桑托斯和卡尔的手，又一位白金比蒙王诞生了。

    尽管叶音竹的魔法力已经接近透支，但就在巴尔玛进化为白金比蒙的同时。他心中突然产生出一种特殊地明悟。从黄金比蒙进化到白金比蒙，是紫级到次神级的进化，也正是叶音竹即将面对的突破，那瞬间冲破瓶颈的刹那，叶音竹凭借气息牵引和天人合一境界，清晰的感受到其中每一分细微的变化。

    尽管人和兽人的修炼是有区别的，但实力突破却殊途同归，这种直接感受到次神级实力提升，叶音竹还是第一次，就算是紫提升的时候。也是在菲尔杰克逊灵魂之火灼烧的作用下，那时候叶音竹自己也正在被灵魂之火锻造，没能仔细感受。这一丝明悟虽然还不足以令叶音竹直接做出突破，但对于他未来突破这层魔武极壁已经有了极好地铺垫作用。

    收回大圣遗音琴。叶音竹直接进入了修炼状态。法力的大量消耗需要恢复，身边有紫和比蒙巨兽军团护法，他根本不需要担心安全问题。

    甚至不需要紫吩咐，在叶音竹进入修炼状态之后，在三位白金比蒙王的带领下，比蒙巨兽们将叶音竹围拢在内，这些一向桀骜不驯的陆战无敌强者，此时此刻眼中流露地不仅是感激。

    对于任何魔兽和兽人来说，在达到本属性巅峰地情况下想要进化。是一件何等困难的事。不论是七级到八级还是八级到九级。都不是简单的数字变化，而是脱胎换骨的质变。

    最为感激的无疑是新进化完成的白金比蒙王巴尔玛，叶音竹最主要的目的也是帮助他进化。在聆听《培源静心曲》的过程中，巴尔玛能够不断感觉到自己体内地力量被那神奇地乐曲所激发，甚至连空气中的庞大能量元素都在朝着自己体内凝聚而来，沸腾网之前在完成效忠契约的时候，他就已经有了突破地感觉，只是因为实力略差一丝，没能抓住。机会再次来临，尽管承受着无比强大的痛苦，但凭借着坚定的意志力，他终于做出了突破。

    任何一只比蒙巨兽向紫晶比蒙效忠的机会只有一次，也就是说，承受紫晶气息提升自己实力的机会也只有一次。当他眼看着桑托斯和卡尔两位比蒙王都进化到了白金境界，而自己却功亏一篑的时候，那种颓然的感觉难以用言语形容，强烈的痛苦险些令他接近疯狂。

    就在这剧烈痛苦的情况下，他听到了叶音竹的琴曲，对于他来说，那琴曲就像是上天降下的仙乐一般，机会再一次来临，当他突破到白金境界时的幸福感要远比卡尔和桑托斯更加强烈，眼看着叶音竹，他的双眼中释放出强烈的光芒。

    噗通一声，巴尔玛跪倒在叶音竹面前，并不是向之前跪拜紫时的单膝，而是双膝。

    在比蒙的世界中，因为比蒙的尊严，就算是跪拜自己的王者，也只需要单膝就足够了，双膝跪倒，只会是面对自己的父母、师长时才会出现。在比蒙的意识中，给予自己生命的父母是最崇高的，其次是教导自己成长的师长。叶音竹自然不可能是巴尔玛的父母，所以，当巴尔玛向他双膝跪倒的时候，就已经将叶音竹当成了自己师长来看待。

    和巴尔玛同样双膝跪倒在地的，还有在琴曲中同样进化的一些比蒙巨兽。

    紫的目光从自己的比蒙战士们身上掠过，此时，全部六百余比蒙巨兽的实力又发生了变化。

    白金比蒙王增加到三位，九级上位黄金比蒙三十六位，八级白银比蒙二百二十一位，七级狂暴比蒙三百八十五位。整体实力再次飙升到了一个恐怖的境地。单是三位白金比蒙王加上三十六位黄金比蒙组成的实力，就是无比恐怖的，掌握这样一只力量的紫，统一兽人族绝不是梦想。

    叶音竹能够帮助比蒙巨兽们再次提升《培源静心曲》固然重要，但也是因为机缘巧合，正是效忠契约完成，瓶颈松动的一刻，否则也绝不会有这么好的效果。可就算如此，比蒙巨兽们对他的感激还是无与伦比的。

    尽管桑托斯、卡尔和巴尔玛三位比蒙王带来的比蒙巨兽大都是第一次见到这位琴帝大人，但就在这个仪式始终，叶音竹已经得到了所有比蒙的认可。

    效忠仪式加上叶音竹弹奏琴曲，已经整整过去了三天的时间。在这冰天雪地之中没有任何遮挡，但比蒙巨兽们体内的血液却是沸腾的，丝毫感觉不到寒冷。实力的进化，令他们对自己的王更有信心，静静的守护着他们视作师长的琴帝叶音竹，等待他的恢复。

    时间一分一秒的过去了，紫正在通过与叶音竹的灵魂感触感受着他实力恢复的程度，突然，一声低沉的咆哮将紫从沉浸中惊醒。回首望去，只见发出咆哮的，正是战争巨兽格拉西斯。在这一刻，紫也感觉到了不远处冰森中的变化。

    冷哼一声，紫迈开大步，朝着冰森的方向走去，比蒙巨兽们自行分开一条通路，三大白金比蒙王跟随在紫身后，再加上四大神兽，走出比蒙巨兽们形成的圆阵，来到距离冰森数百米外才停下脚步。

    格拉西斯仰天发出一声怒吼，强势的战争巨兽气息骤然而出，他那一双凶睛已经完全变成了乳白色，在淡淡的光芒作用下，庞大的能量波动每一次释放，都会令空气为之颤抖。

    或许是因为受到了格拉西斯气息的触动，面积广袤的冰森之中同时响起无数咆哮之声。咆哮声各有不同，但却无一例外的迎向了格拉西斯的气息，冰森中顿时冰雪肆虐，在双方气息的碰撞之下，一团巨大的龙卷风冲天而起，带着无数冰雪在空中盘旋。

    紫冷哼一声，“不用藏头露尾的了，都出来吧。”

    伴随着阵阵咆哮之声，冰森内的气息动了，数以千计的魔兽缓缓走出冰森，他们的身体大都是雪白的，每一头魔兽眼中都流露着强烈的警惕和敌意，大都还有些恐惧。

    走在最前头的一共近四十头魔兽，不论外表如何，紫能感觉到，这四十多头魔兽的实力无一不是九级上位的水准，在他们后面，还有大约五、六十头达到九级的魔兽。不用问，这些就是整个冰森内最强大的魔兽了。

    紫没有开口，只是脸色冰冷静静的看着，面对越来越多的魔兽，他的表情并没有丝毫波动。尽管面前出现的魔兽实力都在七级以上，甚至还有上百只九级魔兽，可身为紫晶的他又怎么会产生丝毫惧怕的感觉呢？

    魔兽的数量越来越多，缓缓排列开的阵型隐约判断数量已经超过了六千。而且还在不断的增加之中。

    上次叶音竹和紫在冰森的时候，冥辉就曾经告诉过他们，冰森中的魔兽数量大概在一万到两万之间，此时看来，这些魔兽正是因为自己带领比蒙巨兽军团的到来同仇敌忾，聚集在了一起。

    还有月票、推荐票的朋友们，不要留着了，砸给小三吧，你们的支持是我最大动力，谢谢。

