第249章： 冰森魔兽的反扑（中）

    龙狮扭头看了冥辉一眼，似乎很不满他在这个时候走出来来到自己身边，冥辉用一种特殊的方法和他说了几句什么，那龙狮的眼神明显发生了变化，目光也立刻从格拉西斯身上转移到了紫身上，看他那样子，显然是从冥辉口中知道了紫的身份。wap.101^

    龙狮与冥辉交流了几句什么后，冥辉身体前飘，越众而出，很快来到了阵前。

    “紫帝大人，您好，您这是？”冥辉恭敬的向紫行礼后发出了疑问，显然，龙狮是让他出来谈判的。

    紫淡淡的看了冥辉一眼，冷然道：“你能代表冰森中的魔兽么？”

    冥辉愣了一下，摇了摇头，道：“紫帝大人，我只是冰森八位领主中的一个，您率领强大的比蒙来到这里，令我们这里的魔兽十分不安，大家让我来询问您的目的。如果可能的话，我们愿意付出一定的代价……”

    或许是紫晶比蒙的名头过于可怕，之前冥辉在和那头龙狮交流的时候，龙狮显然有妥协的意思。

    谁也不愿意和紫晶比蒙带领下的庞大比蒙军团交战，也正是因为明白了紫晶的身份，龙狮想通了为什么会有比蒙巨兽升级的情况出现。一旦与这样庞大的比蒙军团发生战斗，就算冰森中的众多魔兽能够胜利，代价也必然是惨重的。

    紫冷然道：“降或者死。”

    冥辉的灵魂明显波动了一下。但他还是忍不住问道：“难道就没有第三种可能么？”

    紫这次没有再开口，只是冷冷地看了他一眼，身为兽人之王的紫晶比蒙，他不会重复自己的决定。

    冥辉深深的看了紫一眼，点了点头，“紫帝大人。琴帝大人也在这里么？”一边说着，他的目光也从紫身边的众多强者身上掠过，眼中流露出犹疑地光芒。

    紫淡然点头。肯定了冥辉的疑问。

    冥辉深吸口气，“我明白了。”一边说着，他飘飞而回。来到龙狮身边向他说了些什么。

    龙狮的气息波动明显变得厉害起来，死死地盯视着紫，突然，四肢骤然用力，身体直线奔腾，几个纵跃已经来到紫面前百米外。强烈的金光从他身上燃烧而起。须臾之间。身体已经发生了剧烈的变化，在能量地烘托之下迅速缩小。眨眼间已经幻化成了人形。

    当龙狮变成人形的时候，不论是紫还是其他几位神兽。神色间都不禁流露出惊讶。九级魔兽都是可以幻化成人形的，而且根据基因不同，外貌也不同，虽然有些特殊的魔兽可以改变自己的人形外貌，但一般来说，魔兽的人形都是固定地。第一次幻化成什么样子，以后也一直都会是这个样子。

    龙狮变成人形地外表并不是因为恐怖而令紫他们感到惊讶，而是因为太美了。

    一头金红色的大波浪长发披散在背后，在如此寒冷地天气下。她身上竟然只有鳞甲状的三点式护住身上神秘部位，火红地颜色鲜艳欲滴，身高足有接近两米，胸臀夸张地突出，完美的身材比例加上极度火暴的身材给人强烈的视觉冲击感。她的容貌并不是那种精致的绝色。但却充满了狂野之美，金红色地大眼睛闪烁着夺目的光泽，尽管是面对着紫。她的气息却依旧没有任何波动。

    要知道，她只是九级巅峰的存在，并不是次神级地神兽，在紫的威压面前却能如此沉稳自若已经令人惊讶了。更何况她本身的吸引力是这么强大。就连最好吃格拉西斯也吞咽了一口口水，但这次可不是因为他饿了。

    “你是紫晶比蒙？”龙狮的语气和声音也向她的外貌那样狂野，金红色地大眼睛中充斥着侵略和挑衅的光芒。

    没等紫开口，格拉西斯已经忍不住说道：“我怎么不知道在冰森之中还有你这样的美人存在。不错，很和我地胃口。早知道，我就不天天在冰圈中呆着了，看样子，你应该是这些魔兽的首脑吧。嘿嘿……”

    龙狮瞥了格拉西斯一眼，“你就是冰圈中那个家伙？”

    格拉西斯傲然道：“不错，我才是这冰森中的主人。刚才我老大已经说了，臣服或者毁灭，你们自己选择吧。不要以为数量多就有用。那要看在什么实力对比的情况下，睁大你那漂亮的眼睛仔细看看，我们这里，随便站出一个也可以轻易把你收拾了。”

    一边说着，格拉西斯的目光刻意落在龙狮饱满的酥胸上，狠狠的盯了几眼。

    龙狮目光转向紫，“你还没有回答我的问题。你就是紫晶比蒙么？”

    紫冷声道：“不错，我是。”虽然龙狮化身人形的一瞬间给他也带来一定的视觉冲击，但紫很快就恢复了正常，他的心志之坚毅可不是格拉西斯能够相比的。

    龙狮认真的点了点头，道：“我可以臣服于你，带领所有冰森的魔兽都臣服于你。但是，有一个条件。”

    不论是紫还是其他神兽，都没想到带着上万魔兽出现在冰森外准备和他们大战的冰森首领竟然会如此好说话，眼中惊讶再现。

    紫神色并没有波动，只是淡淡的说了一个字，“说。”

    龙狮并没有因为紫的冷淡而退缩，大眼睛中反而更加流露出感兴趣的神色，“战胜我，我和我的人就臣服于你。别看你的小弟在冰森中曾经是最强大的魔兽，但这里却没有一头魔兽会听他的。可我不一样，这里每一头魔兽都会听从我的命令。只要我答应，这上万高级魔兽就是你的属下。”

    紫点头道：“好。”一边说着，他缓缓踏前一步，一层晶莹的紫色光芒透体而出，气势十倍计增强，强大的威压加上紫那威猛而恐怖的气息，顿时令龙狮下意识的后退几步。面对不是同级别的对手，紫甚至连自己的紫晶巨剑都没有取出。

    龙狮脸色微变，她虽然已经对紫的估计很高了，但还是没想到紫晶比蒙的气息会如此恐怖，但也正因为如此，更加坚定了她的信念。

    “等一下。”龙狮突然说道，她并没有做出要战斗的姿势。

    紫皱眉看着她，“你不是要战么？”

    龙狮看着紫，脸上流露出满意的笑容，“你很强壮。不过，我的话还没说完。我说的战胜我，指的并不是武力。”

    紫眉头皱的更紧了，眼中流露出几分疑惑。

    龙狮道：“男人征服女人，并不只是在力量上。力量的征服并不彻底，只有彻底征服我，才算是战胜我。”

    这一下，紫愣了，“不是力量，那用什么来征服？”

    一旁的格拉西斯一脸坏笑的道：“老大，当然是在床上了。美女，没想到你这么有兴致，不如我来赔你好了，我一定让你感受一下，什么是男人的力量，征服你的肉体并不是什么困难的事吧。”

    龙狮有些厌恶的瞪了一眼格拉西斯，“只有最强的男人才有征服我的资格，你，不行。难道你比你老大还强么？”

    在战场上纵横无敌的战争巨兽这一下哑火了，看着龙狮，心中的郁闷却无法抒发，气息顿时变得阴沉起来，大有一言不合就要出手的意思。作为神兽，被一头九级魔兽这样的蔑视，他的尊严实在有些无法承受。

    紫看了一眼格拉西斯，目光再转向龙狮，“他说的是真的？”

    龙狮点了下头，“不错，我承认实力不如你。但你想要征服我，就要拿出男人的本钱。”

    任何一只九级魔兽，都拥有着不下于人类的智慧，这头龙狮无疑很聪明。一直生活在极北荒原这苦寒的冰森之中，她早就已经不甘寂寞，尽管在这里她有着极大的权威，可是，这里毕竟是魔兽的世界。她一直都想要走出去看看，但却又一直下不了决心离开自己的势力。

    此次紫晶比蒙的出现可以说是点燃了她心中对外界的渴望。龙狮继承的不仅是神圣巨龙的强大，也有神圣巨龙的尊严和淫性。

    但是，生性奇淫却并不代表着滥交，正相反的是，龙狮对自己的择偶要求极为苛刻，首先一点，就是配偶要强过自己。在冰森之中，除了当初冰圈内的格拉西斯以外，没有一头魔兽能够强过她，而对于格拉西斯，她心中又有些恐惧，因为走进冰圈的魔兽从没有一只活着出来过。

    此时，紫晶比蒙出现在她面前，显然是一个极好的选择。身为兽人族传说中的帝王，龙狮知道，如果自己成了他的女人，那么，今后就有可能成为极北荒原中一人之下万人之上的女主人。

第249章： 冰森魔兽的反扑（下）

    当然，想要令她真心臣服，她需要的是一个真正的男人，能够征服自己肉体的男人。所以，她才会提出这种匪夷所思的要求。

    紫冷冷的看着龙狮，“既然你选择毁灭，那么，我成全你。”一边说着，他身上散发的气势再度增强，右手缓缓抬起，沉凝的气息随着他那大手的提起不断凝聚。一旦攻击，无疑就是雷霆一击。

    “等一下，你没听明白我的话么？”龙狮飘身后退数十米，气怒交加的看着紫。

    紫淡淡的道：“在我眼中，魔兽只有强弱之分，没有男女之别。我对你的肉体没兴趣。我会用比蒙的力量让这冰森魔兽臣服。反抗者，杀。”

    尽管紫的声音并不大，语调也很平静，但是，龙狮却知道，他并不是在开玩笑。

    紫魁伟的外形，刚毅的容貌以及那强大的气息，无不吸引着龙狮，她绝不愿意在这个时候开战。

    龙狮的天赋条件无疑是极好的，也正是因为如此，想要找到称心如意的配偶就极其困难，眼前好不容易有了这么一次机会，她又怎么愿意放弃呢？

    “你不要以为我是个淫贱的女人，我还从来没有过男人。我以整个冰森中的上万魔兽作为自己的嫁妆难道还不够么？或者说，你觉得我配不上你？”

    瞪视着紫，龙狮羞愤交加。和人类相比，魔兽在选择配偶方面更加直接，她并不是羞涩，而是紫的拒绝令她感到了屈辱。

    紫在前来冰森之前。从未想到会有这种情况发生，一战未打，却遇到了魔兽间不多见的求偶。眼看着龙狮眼中激动地光芒，他心中的战意也不禁减弱了几分。

    正在这时。一个高大的身影来到了紫的身边，一只大手拍在他地肩膀上，“兄弟，我看这女人还行。征服一个拥有神圣巨龙血脉的母兽无疑是我们比蒙一族的荣耀。这妞胸大屁股大的，应该好生养。”

    这样亲切揽住紫肩膀地。在比蒙军团中也只有一个人敢这么做，正是他的大哥桑托斯。

    桑托斯地性格十分直爽，比蒙巨兽身体极其强悍，作为比蒙皇者的紫晶更是如此，就算是普通比蒙女性也很难承受紫晶的身体，而眼前这个龙狮至少从直观角度来看，还是很不错的。

    所以，他直接给自己的兄弟提出了建议。尽管紫更重要的是统一兽族。但身为兄长。他当然希望自己的兄弟能有个好归宿。

    如果这话是其他神兽说的，紫都不会理会。但桑托斯是他大哥，在这个世界上唯一一个和他有血缘关系地亲人，他自然不能毫不理会，眼中流露出几分尴尬，“大哥。我已经有爱人了。”

    桑托斯愣了一下。“原来是这样。那就难怪了。”他原本还不明白为什么条件这么好地女人紫会一点兴趣都没有。

    紫的话龙狮自然也听到了，脸色顿时变得冰冷起来。“既然如此，那就没什么好说地了，想征服我们冰森。就看你们有没有这个本事了。”

    一边说着，她自然不会傻的直接发动攻击，而是飘身而退，也不变回本体，直接回到了冰森众魔兽之前。仰天发出一声尖啸。

    顿时。冰森中的魔兽缓缓动了起来，尽管这些魔兽种族众多，但行动起来彼此之间却没有丝毫影响。凭借众多的数量缓缓向紫这边压了过来。

    与刚才的尴尬相比，紫更愿意战斗，眼看着冰森内地魔兽缓缓进逼，他地神色已经恢复了正常，紫光闪烁，庞大的紫晶巨剑落入掌握之中，第一个朝面前地敌人走了过去。wap.101^

    即将开战，包括紫在内的八大神兽再不压制自己的气息，尽管他们只有八人，而面对地是上万高级魔兽，但当八位神兽的气息同时释放时，巨大的威压犹如实质一般扑向对面的魔兽们。

    走在最前面的冰森魔兽，上百头九级魔兽顿时行动起来，包括冥辉夫妻在内，全力释放出自己地气息，尽管他们背后有冰森魔兽大军压阵，但是，神兽的气息又岂是九级魔兽凭借数量就能够抵御的。

    在强大地压力作用下，冰森中的魔兽们虽然没有被吓的无法动弹，但动作也明显变得迟缓起来。

    紫口中发出一连串奇异的声音，原本想要跟随他们出战的比蒙巨兽们顿时停下了脚步，保持先前的阵型退回原地。

    就算是格拉西斯也听不懂紫在说什么，那是只属于比蒙一族的语言，紫向比蒙巨兽们下达了保护叶音竹的命令。

    尽管面对的敌人数以万计，他们只有八个人，但对于紫来说，眼前没有比保护叶音竹更加重要的事。

    龙狮带着怒气的目光狠狠的盯视着紫，一声声尖啸不断从她口中发出，冰森中的魔兽开始发生了变化，在受到威压变得迟缓的情况下，所有九级魔兽凝聚成一股力量迎上了紫等八大神兽，其他魔兽则如同洪流一般从两旁分散开来，类似冰极魔猿那种防御力强悍的魔兽冲在前面，擅长远程攻击的魔兽在后面，竟然排列成相对整齐的阵型从周围包抄向比蒙军团。

    不知道龙狮是怎样下达命令的，那些魔兽并不是简单的包抄，八级魔兽顶在前面，上万魔兽化为无数个小队，组合成一个个锥形战阵，宛如无数尖刺朝比蒙军团冲去。

    落在后面的魔兽给前面的魔兽施加辅助魔法或者释放出大范围冰、风双系魔法，朝着比蒙巨兽的阵营发起了山崩海啸一般的攻击。

    紫看着龙狮的目光发生了一些变化，原本想要直接将对方轰杀的心情淡了几分，更多的到是好奇。他当然不是因为龙狮的外表而产生这种心情，而是因为龙狮的能力。

    众所周知，在兽人和魔兽中，很难出现像人类那种优秀的统帅。但这头龙狮眼前所展现出的能力却令紫大为惊讶，她竟然能够将一盘散沙般的冰森魔兽组织起来，就像人类军队作战那样，以最有利的阵型攻击己方，这样的能力别说是在魔兽界，就算在人类世界也能算是优秀的将才了。

    统一兽人世界，紫也同样需要各种助力来完成，就像对亚多尼产生兴趣一样，此时，紫对龙狮的杀戮之心远远少于收服。

    收服敌人的方法有很多，但作为比蒙皇者，紫的选择无疑是最直接的。提着他那巨大的紫晶剑，直接朝着龙狮的方向走去。

    百余九级魔兽在最强的八位领主带领下已经扑了上来，龙狮是个例外，他在所有九级魔兽的保护之中，依旧在不断发出一道道命令。

    一头身体极其强壮笼罩着黑色鳞甲的巨兽朝着紫冲了过来，它的身体看上去很奇怪，有点像鳄鱼，但是四肢要比普通鳄鱼长一些，也要粗壮的多，身体长度超过三十米，漆黑的鳞片下有着极后的角质层，眼睛完全是雪白色的，身体移动的同时，庞大的冰属性能量已经从体内喷薄而出。第一个扑向紫。

    这头魔兽看上去身形巨大，但一行动起来却展示出了他灵敏的一面，扑击的速度奇快无比，所有冰属性能量全部集中在头部，形成了一个长度超过五米闪耀着深蓝色光芒的巨大冰锥，借着身体前冲的冲击力，撞向紫胸腹之间。

    一声低吼从紫口中发出，提着紫晶巨剑的右手不动，左手飞快的抬起，竟然直接抓向了那冰锥的尖端。

    没有碰撞声，甚至没有摩擦声出现，但那头鳄鱼形魔兽头部凝聚着庞大冰元素的冰锥却被紫就那么一把抓住，他那前冲的身体极其诡异的骤然停滞在半空之中。看到这一幕，正在不断发出命令的龙狮金色眼眸中流露出几分奇异之色，看不出是兴奋还是恐惧。

    要知道，在不考虑冲击力的情况下，这冰锥的超低温也足以令巨大多数九级魔兽感到恐怖，但是对紫却没有产生任何作用。

    紫此时还保持着人形状态，他的手已经完全嵌入那冰锥之中，通体闪烁着璀璨的紫光。

    仰天发出一声怒吼，紫在众多高级魔兽面前，展现出了比蒙一族最强横的能力，那就是力量。

    长度超过三十米，重量以万斤为计算单位的庞大鳄鱼形魔兽竟然就那么被他单手抓住前端的冰锥抡了起来。在那魔兽被抡起的同时，与紫身体一样晶莹的紫色快速蔓延到鳄鱼形魔兽全身，让他变得与紫一样晶莹通透——

    月底啦，朋友们，砸票吧，谢谢。

第249章： 冰森魔兽的反扑（上）

    冰森内的魔兽本身并不是一个整体，分成八个部分，分别有八头最强大的魔兽来统治，但是，一旦遇到外敌入侵的时候，这些强大的魔兽就会一致对外守护冰森。

    这也是为什么，这么多年以来，冰森依旧能够保持平静的原因了。

    试问，在上万高级魔兽的面前，就算是七龙城也绝不敢轻易来此冒犯。

    这些高级魔兽在冰森这极寒的条件下已经生活了不知道多少年，在这种环境下战斗，对他们来说无疑是最有利的。

    紫带领着比蒙巨兽来到冰森边缘的时候，就已经被冰森内的魔兽发现了，八位魔兽首领在短时间内得到消息后顿时大惊失色。

    冰森已经很多年没有受过打扰，这次来的竟然是强悍的比蒙巨兽。尽管还没有展开攻击，但却已经隐约之间打破了冰森内的平衡。

    冰森内，八个方向的魔兽刚开始的时候还保持着各自为政的情况，比蒙巨兽虽然强大，但也是七到九级的魔兽，三百比蒙巨兽虽然强悍，但在他们认为，对整个冰森来说并不足以构成太大的威胁。

    直到桑托斯和巴尔玛带领着另外三百余比蒙巨兽来到冰森外的时候，冰森内的气氛才开始变得紧张起来，到了七级以上魔兽的实力，数量增加三百，可不是相加那么简单。尤其是超过两位数的黄金比蒙，更令冰森外围的魔兽感觉到强大的压力。

    比蒙巨兽陆战无敌的称号，在龙崎努斯大陆任何地方都极为响亮。六百比蒙巨兽聚集在一起能够发挥出什么样的实力谁也说不清楚。

    冰森内八个方向聚集在一起的魔兽在紧张地局势中，这才聚集在一起商量对策。wap.101^这么多比蒙巨兽在冰森外集结，除了进攻冰森，他们想不出其他理由。

    何况冰森内的魔兽在这里生存了无数年，他们一直自大的认为。在整个极北荒原之中，冰森才是最强大的地方，没有任何一股实力能够和他们相比，就算是法蓝，他们也并不害怕。

    尽管龙狼一族神秘失踪对冰森的实力有所减弱。但整体上超过一万头高级魔兽所能带来地强悍实力也足以自保。

    可是，就在八方魔兽领主聚集在一起商议的时候，令他们惊骇的情况出现了，在效忠契约的作用下，两头强大的白金比蒙诞生在冰森之外，大量的比蒙巨兽实力提升和进化，那冲天而起的光芒，带起无数庞大的强盛气势。令整个冰森为之震撼。

    紫和四大神兽早已经习惯了次神级地实力，他们一直都压制着自己的力量，并没有流露出次神级的气息。但两头白金比蒙诞生时产生的次神级气息却怎么也不可能掩饰的住。

    冰森内的魔兽可以不惧怕比蒙巨兽，可以不惧怕任何九级巨兽，但是，当次神级魔兽出现地那一瞬间。他们恐慌了。

    次神级和九级巅峰虽然只是相差一道门槛，但实力却是天差地远。任何一头次神级神兽，都可以轻易的干掉几十头九级魔兽。神兽的威势，绝不是魔兽所能比拟的。更何况是出现了两个。

    冰森内地魔兽们根本不知道发生了什么事，但也正因为两头白金比蒙王的出现，令原本相互争执的八大魔兽领主立刻抛开一切成见，他们知道，如果不团结起来。恐怕冰森真的要遭受灭顶之灾了。

    之后的几天，八大魔兽领主纷纷回到自己地领地之中，凭借着领主的威严着急所有领地内的魔兽聚集在一起。wap.101^在冰森内蓄势以待。

    冰森地环境无疑是最适合这些魔兽们战斗的，他们已经做好了一切准备，就等比蒙巨兽们进入冰森之中，利用地利的优势再发动攻击。八大魔兽领主已经做好围攻两头次神级比蒙的准备。

    但是，魔兽们的等待并没有令他们得到好的结果，就在他们还耐心等待时，比蒙巨兽们接二连三的进化光芒不断加深着他们心中的恐惧。

    尤其是在先前巴尔玛进化成为第三位白金比蒙王的时候，魔兽们终于等不下去了，因为他们不知道，再这样下去，比蒙巨兽们究竟会进化到什么程度。

    尽管比蒙巨兽的大量进化是魔兽们无法理解的，但他们知道，如果有更多的强大比蒙出现，那么，他们也未必能够获得胜利。

    所以，在八大魔兽领主的带领下。隐藏埋伏的魔兽们开始行动起来，朝着冰森而来，大量魔兽移动产生的动静立刻就被格拉西斯发现。立刻展现出自己战争巨兽恐怖的威压。

    白金比蒙王虽强。但本体毕竟不是次神级地底子，怎么也不可能和兽人族传统的四大神兽相比。

    更何况，格拉西斯原本就是这冰森内最强大的神兽，他地气息虽然并没有过多的传入冰森之中，但身为八大魔兽领主的最强九级魔兽立刻就发现了他的存在，他们的心开始惊颤了。面对毁灭性的战争巨兽气息，他们不得不联合起来，和格拉西斯抗衡。

    格拉西斯在冰圈的时候，经过了惨痛的教训，没有魔兽再敢去打扰他，所以，尽管他离开冰森已经有一段时间，但这些冰森内的魔兽却并不清楚。八大魔兽领主在走出冰森的时候，依旧有些惊疑不定，对于强大的比蒙军团，心中戒惧也变得更深了。

    格拉西斯咧嘴一笑，“紫老大，看来这些家伙是来欢迎我们了，这样正好，省的我们再去一个个找了。”

    紫的目光落在走在最前面的一只魔兽身上，这只魔兽和身后的其他魔兽迥然不同。

    首先，从颜色上来看，它通体竟然呈现为亮丽的火红色，样子类似于狮子，体长超过十米，高度也足足有接近四米，但庞大的体型却丝毫不显得臃肿，头上火红色的鬃毛根根竖立，一双亮金色的眼睛正一瞬不瞬的盯视着格拉西斯，除了头上的鬃毛以外，这只魔兽身上生长的并不是毛发，而是鳞片，火红色的鳞片宛如大号的鱼鳞一般闪耀着一层层火红色的波纹。嘴部比普通的魔狮要突出一些，也全都覆盖着鳞片，狰狞的犬牙长度绝对超过一米，露在唇外释放着强烈的凶光。

    这分明是一只火属性的魔兽，但是，在冰森如此寒冷的环境之下，怎么会有火属性魔兽出现呢？

    而且，这头魔兽在紫的记忆中并不存在，从气息上感应，这头魔兽的实力分明已经达到了九级巅峰。相当于三位比蒙王未曾进化前的境界。其他魔兽明显以他马首是瞻。

    桑托斯站在紫身边，有些惊讶的道：“这难道是龙狮？没想到，竟然真的有这种魔兽存在。”

    紫看向自己的兄长，“大哥，龙狮是什么？驯龙的一种么？在我的记忆之中，并没有这种魔兽的存在。”

    桑托斯沉声道：“准确的说，龙狮已经不属于驯龙的范围了，因为他比成年巨龙还要强大。我曾经听雷神部落中的萨满大祭司说过，传说中有一种强大的魔兽，名叫龙狮，它是神圣巨龙与狮鹫王结合的产物。龙族性淫，神圣巨龙更是如此。只是神圣巨龙与龙族交配是不可能诞生后代的，于是，神圣巨龙为了延续自己的强大，就尝试和其他强大的魔兽进行交合。尽管如此，诞生后代的几率也只有万分之一。龙狮一旦出现，会继承神圣巨龙多种属性中的一种，并且将这种属性无限放大，这头龙狮明显继承的是火能力。成年的龙狮虽然不会像神圣巨龙那么强大，但也是顶级魔兽的存在了。只是不知道为什么会到了这极北苦寒之地。就算他在龙族，也会得到任何龙城的尊敬，毕竟是神圣巨龙的后代。”

    格拉西斯舔了舔嘴唇，嘿嘿一笑，道：“那这么说，这家伙吃起来味道应该不错。”

    正在这时，那头龙狮在低沉的咆哮中缓缓上前几步，他那亮金色的双眼明显闪烁着惊惧之色，他的气息一直锁定在格拉西斯身上，但格拉西斯却像是没感觉一般，丝毫未将他放在眼里。

    此时，以紫为首，格拉西斯、明、闪、雷，加上三位刚刚进化的白金比蒙王，一共八位实力达到次神级的神兽在比蒙军团前一字排开。

    尽管面对的是上万高级魔兽，但紫却没有丝毫担心，他之所以还没有下达进攻的命令是因为叶音竹还在比蒙巨兽保护下修炼。与征服冰森相比，叶音竹的安全无疑要重要的多。

    正在这时，一缕幽魂飘然来到龙狮身边停了下来，目光惊疑不定的看着对面的紫，这幽魂不是别人，正是九级上位魔兽幽冥雪魄冥辉。

