第25章： 紫级八阶的美女(一)

    “你……”苏拉那普通的面庞上飞起两片红晕，看着叶音竹，一时间竟然痴痴的说不出话来。他发现，自己的心跳的厉害，周围的一切都不重要了，在他脑海中，此时只有叶音竹刚刚说的这句话。

    “喂，回魂了。你锅里的东西好像要糊了。”叶音竹在苏拉额头上敲了一下。

    “啊——，我的排骨。”苏拉惊呼一声，拿着天使叹息就往厨房里面跑。一边忙活着一边喊道：“音竹，这东西我收下了。不过，你可别想我侍候你一辈子。我们是朋友嘛，你的就是我的。”

    叶音竹噗哧一笑，道：“随便你吧。反正你以后别管我要佣金就行了。”其实，他那不多的钱也全在苏拉那里，身无分文用在他身上再合适不过了。

    天气一天天变冷，每天只有中午那明媚的阳光还能带来几分火热的感觉。叶音竹和苏拉两人下午都没课，吃过午饭后，直接朝着米兰城内走来。飘兰轩音竹已经两天没来了。现在比赛已经结束，正好回来上班。

    “音竹，你知道么。这几天你没去飘兰轩，不知道多少人向我们这些服务生询问呢。”苏拉微笑着道。

    叶音竹傻乎乎的道：“问什么？”

    “笨蛋，当然是问你为什么没去了。我们只能回答说你请假。没想到你居然那么受欢迎。不过，你的琴弹的真是不错。还好安雅老板吩咐所有服务生不得把你是米兰学员的事情说出去，否则，你在学院里也安静不了了。据我观察，飘兰轩虽然地处偏僻，但能够到那里喝茶的人人，却每个都有着不俗的身份。而且都是大贵族。”

    “苏拉，你懂得真多。好像就没有什么你不知道的。”叶音竹有些羡慕的看着他。

    苏拉得意的道：“当然了。你以为谁都像你是的，小笨蛋。”

    “我小么？我个头可比你高多了。”叶音竹比了比，他足足比苏拉高出了大半个头。

    “高有什么用。以后你应该叫我苏拉老师才对，你看，我教了你多少东西。”

    叶音竹惊讶的道：“不是只有年纪大的人才能当老师么？苏拉，难道你不像外表这样年轻，其实已经……”

    “你？真是被你气死了。达者为师，你懂不懂啊！”

    “不懂。”

    苏拉无语。

    当两人来到飘兰轩的时候，这里还没开始营业，一进门就碰上了迪达。自从来到这里工作以后，不论是苏拉还是叶音竹都很受欢迎。叶音竹自然是因为琴弹得好。而苏拉干活的速度很快，而且手脚又很干净，其他的服务生对他也都很关照。或许是因为这里服务生们的收入都不错，所以彼此之间几乎没有发生过什么矛盾。

    “音竹，你可来了。你要是再不来，我一定会被那些客人问的耳朵失聪。”迪达一边取笑着叶音竹，一边将两人让了进来。

    苏拉看了音竹一眼，道：“我去换工作服了，你上去吧。待会儿我送茶给你。”

    “好。”音竹答应一声，在迪达的陪同下，上楼朝他每天弹奏的那个特殊位置走去。

    “迪达大哥，真不好意思，这两天学院有事，所以我才……”

    迪达微笑道：“没事。老板说过，你有事尽管去忙，不用顾忌这边。反正你的工资也是按天来计算的。不过，我发现老板很喜欢你的琴曲呢，每次你弹琴的时候。老板都会一个人坐在三楼的楼梯口向下看着你，一坐就是一下午。当然，我们也都很喜欢你的琴音呢。那绝对是醉人的享受。”

    一边说着，叶音竹已经来到了自己那个特殊位置，当他坐进去之后，迪达将上面的纱幔放下，使人无法从外面看到他的样子。叶音竹很喜欢这样，因为这样更能令他不受干扰的弹琴。在他背后，就是那株巨大的古树，每当他坐在这里的时候，似乎都能感受到大树的心跳，那清新的空气和亲和的感觉，无不令他身心俱爽，也更能发挥出自己的琴乐。

    随着外面传来嘈杂的声音，飘兰轩已经开始营业了。正在这时候，纱幔挑起，苏拉从外面探进头来。

    “给，先喝点茶再开始吧。别那么拼命，弹一首你就休息一下，每次你一弹就是一下午，手不累么？”苏拉一边关切的说着，一边将茶壶、茶杯放在他面前，并给他倒上一杯。

    茶水是淡蓝色的，看上去晶莹透彻，一股淡淡的清香传来，沁人心脾。

    “苏拉，今天这是什么茶，怎么和以前的不一样？”叶音竹端起来喝了一口，茶有些苦涩，但苦涩过后，却有一丝甜甜的感觉，唇齿留香。

    苏拉脸上一红，以为他是低着头，所以叶音竹并没有看到，“这是勿忘我，纯天然野生花，也是进贡皇宫的饮品，能起滋阴补肾，养血生精，清心润肺，平肝养目，养颜恒春等功用。喝吧，反正是好东西。这茶的价钱可是几种最贵的之一。我悄悄泡给你喝的。”

    “勿忘我，勿忘我，这个名字真不错。苏拉，你不会是怕我忘了你吧。怎么会呢。我们是好兄弟。不过，你的记性真好，刚来这里工作没多久，到快成了花茶专家了。”一边说着，叶音竹又喝上一口不禁再次赞叹。

    苏拉将纱幔拉好，拿着托盘走了，因为他怕自己再留下去让叶音竹看到自己那已经变得通红的面庞。轻轻的按着胸口，感受着自己激烈的心跳声，苏拉暗问自己，这是怎么了，为什么会鬼使神差的选择这种花茶呢。

    喝了一杯茶后，叶音竹也开始了自己下午的演奏。依旧是海月清辉琴，一首首低沉动人的琴曲从他双手八指之中倾泻而出。曾经听过他弹琴的人都感到有些奇怪，今天的琴音似乎和以往相比有了些变化。其中的天真感似乎减少了许多，却多了几分成熟。他们又哪里知道，这是赤子琴心到剑胆琴心的进化。

    叶音竹一如既往的弹奏着，每当他一进入属于自己的节奏，演奏是根本停不下来的，整个人完全融入到琴曲之中。琴心境界的提升，再加上今天在飞瀑连珠刺激下心境的飞跃，令他的琴曲变得更加动听，也更能引人沉浸。

    即使没有一丝魔法力存在，外面的每一位客人却都迷醉的聆听着。甚至没有一个人说话，只是偶尔会出现一些杯盏碰触的声音。每当这时候，发出声音的人立刻就会被其他人怒目相视。飘兰轩的清雅，因为叶音竹的到来无形中又提升了一个档次。

第25章： 紫级八阶的美女(三)

    虽然安琪的力量大的吓人，但她的身上却很软，只是可惜叶音竹现在的姿势实在不怎么舒服。

    时间不长，安琪突然停了下来，身形在半空中美妙的一转，落在地面上。周围是一片树林，叶音竹能够肯定的是，现在他们已经不再米兰城内了，至于这是那里，他也不知道。

    安琪一只手扣在叶音竹的肩膀上，看着在她之后瞬间飘落地面的安雅道：“不要妄动哦，否则，我可不能保证你这小情人的安全。”

    “他不是我的情人，只是我雇用的员工。你放他走。”安雅冷冷的注视着安琪。

    安琪微微一笑，“真的不是么？可是，在他演奏的时候我却从你脸上看到了前所未有的专注神情。你的眼神已经出卖了你。”

    安雅眼中闪过一道厉光，“你胡说什么。我和他怎么可能。难道你忘记了，我们都已经是多大年纪的人了么？”

    安琪道：“我当然没有忘记，不过，我们的年纪虽然不小了，可按照比例来说，也不过就相当于人类三十岁左右，还年轻的很。就算你的小情人因老迈而去，我们也不会有太大的变化，不是么？”

    “我们人类？难道你不是人类么？”叶音竹有些好奇的问道。他现在能做的也只有说话了。

    安琪脸上神色一冷，不理叶音竹，向安雅道：“我再给你最后一次机会。交出那件东西，我就把你的小情人还给你，今后也不再打扰你的生活。否则的话，我就先杀了他，然后再从你手中抢。”

    “不，那件东西我是绝不会给你的，你不配。”安雅恨声道。此时，她仿佛想起了什么痛苦的往事，绝美的俏脸上优雅全无，冰冷的似乎能将空气冻结。

    “那么，我就只有杀了他了。”一边说着，安琪扣住叶音竹肩膀的手骤然收紧，近乎无可抵御的力道疯狂而出，那似乎是斗气，又似乎是魔法的特殊能量顷刻间冲入叶音竹体内，似乎要将他的身体撕碎一般。

    “不要。”安雅失声惊呼，快如闪电的扑了上来。，

    安琪并不想这么快杀叶音竹，手上力道微微松了一点，带着叶音竹的身体飞速后退，躲开了安雅的冲击。

    灼热的气流从四肢百骸传来，肩头的剧痛似乎是引发这些热流的源头，澎湃的热力骤然上冲，叶音竹大叫一声，他那黑色的双眼瞬间变成了深紫色。安琪只觉得自己手上一滑，叶音竹的肩头突然变得无比坚硬而光滑。月神守护上迸发出一股充满弹性的力量，混合着特殊的气息竟然将她的手在一刹那间从叶音竹的肩膀上弹了起来。

    “咦。”安琪惊呼一声，没等她再做反应，安雅已经全力扑上，两人双手瞬间接触，轰鸣之中同时后退，而倒霉的叶音竹正好在他们碰撞中心不远处，顿时被一股沛然强大的余震之力远远的送了出去。

    飘落地面，安琪疑惑的看着自己的手，她怎么也想不到，叶音竹居然能够从她的掌握中脱离。

    月神守护在叶音竹倒飞而出时终于在他解放的精神力作用下发挥出威力，一直撞倒几棵大树他的身体才停下来，但在月神守护释放的那乳白色光芒保护下却并没有受伤，只有肩头仍然疼痛欲裂。尤其是之前安琪传入他体内的那股能量，依旧在不断肆虐着。幸好体内那莫名的热流不断上涌，将那毁灭性的力量逐渐驱散。

    下意识的拉开身上的月神守护朝肩膀处看去，叶音竹惊讶的发现，在自己的肩膀上竟然多了一层紫色的结晶，此时，那些紫色结晶的颜色正在逐渐变淡，缓缓融入到他身体之中。

    安雅刚一被震飞落地，几乎没有任何停顿，她甚至没给自己缓口气的机会就再次腾身而起，身体在半空中幻化出七道身影，从不同的方向朝着安琪攻去。她身上释放出的，竟然是纯正的紫色光芒。紫级。没错，安雅就是一名紫级强者。而且她身上的紫色是如此深邃。

    安琪哼了一声，“还说不是你的小情人么？这么拼命，你不就是怕我伤害到他？你不愿意让我做什么，我就偏偏要做。”双手在胸前微微一圈，一团紫色的液体在她身前粘稠般的流转，她所释放出的紫色元素，颜色深浅几乎和安雅一样，可见两人的实力是相差不多的。

    如果此时弗格森在这里的话，一定会震惊的发现，这两个看上去如此至美而年轻的女子，竟然都拥有着紫级八阶的实力。没错，就是紫级八阶。

    “音竹。”灵魂深处，那一丝牵引在此时响起。叶音竹清晰的感觉到，自己的身体仿佛被什么东西拽着似的瞬间抽离。眼前的一切顿时变得模糊了，周围一片空白，似乎有无数的光影从自己身边流逝似的。

    安雅和安琪在彼此能量碰撞前的瞬间都看到了奇异的一幕，远远跌飞出去的叶音竹，身体竟然逐渐淡化，直到完全消失。

    当周围的一切重新变得清晰时，他发现自己来到了一个陌生的地方。空气很冷，至少比他原本所在的地方要冷上许多。没有了树林，只有一片荒芜的丘陵，甚至还能看到远处的地面上还有残留的雪痕。而此时他所在的，正是一个小山包上。这里还有一个人，一个叶音竹既熟悉又亲切的人。

    “紫，我这是在哪里？”叶音竹惊喜的看着那站在身边的高大身影，之前空间转换的不适应已经化为乌有。

    紫看着叶音竹，他那深邃而沉静的目光中带着几分责怪，“这里是极北荒原，音竹，遇到威胁为什么不召唤我。昨天如此，今天还是如此。你还当我是兄弟么？”

    此时，叶音竹已经恍然大悟。原来是紫通过两人之间的同等本命契约感觉到了自己的危险，所以才将自己召唤到了这里。他不知道的是，也幸好如此，那边可是两个紫级八阶的巅峰强者之战，单是余波所产生的威力已经足以令他受创了。就算不死也必然会重伤。更何况安琪已经将他当成了目标。

    “不是的，紫。我们当然是兄弟。昨天是因为我有把握能够应对那危险才没有召唤你。而之前发生的一切实在太快了，我还没顾得上……”说到这里，叶音竹有些不好意思的挠了挠头。

    紫无奈的道：“音竹，你要记住。不论什么时候，只要你发生了危险，一定要在第一时间召唤我。不要有任何顾忌。还好你这次不是在战斗中，否则的话，就算我想将你召唤过来救下你也不可能了。”

    “紫，先不说这些了。我在这边至少能待一个小时吧。我今天给你准备了个礼物，本来也是准备晚上召唤你到我那边送给你的。”

第25章： 紫级八阶的美女(二）

    安雅。你在么？”一个轻柔但却令每个人都清晰听到的声音突然从飘兰轩一层响起。

    这个声音似乎有着一种特殊的节奏，当它响起的时候，叶音竹突然感觉到心神一滞，琴音嘎然而止，一曲《幽兰》就这么中断了。

    客人们责怪的目光向一楼看去时，却谁也说不出责怪的话来。因为那打扰了清雅的是一个女子，一个相貌非常美的女子。她和安雅很像，从表面上，根本看不出她的年纪，有少女的清纯也有女人的妩媚。眉宇间，也与安雅有着几分神似的感觉。但是，她却多了几分安雅所没有的威严，或许，她的美略逊于安雅，但是，她身上所散发的高贵，却更在安雅之上。即使飘兰轩的客人都是贵族出身，此时看到她时，却谁也没有发出责怪的声音。因为他们都被她的高贵、美艳和威严所震惊。淡绿色的长裙勾勒出她美妙的身姿，最动人心魄的，是她那双淡绿色的眼眸，在绝美的高贵之中，却蕴藏着一丝极寒冰冷。

    女子一边说着，已经登上了阶梯，有服务生想要拦住她，却都被一股无形的力量阻挡在外，根本就无法靠近。当她走到一楼和二楼阶梯中间的位置时，停下了脚步，向叶音竹所在的位置微微点头，歉然道：“真是对不起，打扰了你的演奏。但我找安雅确实有急事。”

    “没关系。”叶音竹双手按于弦上，虽然演奏被打断的感觉令他很不舒服，但他生性豁达，对方已经认错了，他也就不会多想什么。客人们大多是第一次听到他的声音，很多人都在惊讶，原来飘兰轩这位神秘的琴师居然如此年轻。

    安雅冰冷的声音从上面传来，“你来干什么？这里不欢迎你。你走。”在叶音竹开始演奏的时候，她就已经出现在三楼的楼梯口处，静静的坐在那里，一边喝着她最喜欢的玉美人茶，一边聆听着音竹的琴曲。对于她来说，这是每天最享受的时刻。

    “安雅，难道我们就没有和解的可能么？”一边说着，那女子继续缓步上行。而安雅则从上面逐渐向下走来。两位绝色美女，综合评价不分轩轾的美女，就这么在彼此对视中逐渐接近，而她们两人距离的中心点，却正是叶音竹所在的地方。

    “迪达。”安雅突然叫了一声。

    “小姐。”迪达在一楼躬身行礼。

    安雅淡淡的道：“请客人们都离开吧，今天的所有消费算我的。”

    “是，小姐。”迪达恭敬的答应一声，立刻和服务生们一起向客人们表达安雅的意见。

    安雅的话众人自然都听到了，没有谁发出怨言，一个个站起身，虽然表情上有些不愿，但还是都一一离开了。

    每天必到的老马走在最后，看了一眼那和安雅隔着叶音竹所在位置相望的女子，道：“安雅小姐，需要帮忙么？”

    安雅眉头微皱，“不需要。你走。”

    老马轻叹一声，深深的看了安雅一眼，有些无奈的摇了摇头，这才转身离去。

    此时，整个飘兰轩内，就只有叶音竹、服务生们和安雅与那女子。

    “安琪，你来找我干什么？我们之间，早已经没有任何关系。难道我到米兰帝国来你还不想放过我么？”安雅的目光变得更加冰冷了。因为距离很近，叶音竹虽然隔着纱幔，却也能看到二女脸上的表情。此时，一向温柔的安雅，看上去像是在强忍着愤怒，全身冰冷的怕人。

    安琪转过身，看向那株巨大的古树，“我们真的没关系了么？不论什么时候，我们都是亲姐妹。这个事实怎么也无法改变。不是么？我的妹妹。”

    “谁是你妹妹。你不配。”安雅怒叱一声。一股无形的巨大压力从她身上骤然而出。

    叶音竹已经从赤子琴心提升到剑胆琴心了。身上还穿着月神守护，胸前更是戴着可以在精神魔法中保持清明的心灵守护。但此时此刻，当安雅突然在愤怒中发威的时候，那庞大的压力却令他喘不过气来。身体完全僵硬了，似乎体内所有的生机在这一刻都被彻底锁定。

    周围的一切空间在安雅所带来的巨大压力下仿佛已经完全塌陷，那种痛苦的感觉，根本无法用言语来形容。而此时叶音竹所承受的，却只是这压力的边缘气息而已。

    安琪似乎并没有受到安雅所带来的巨大气息影响，一层丝毫不弱于安雅的威压从她身上释放出来，微微一笑，“妹妹，你的实力又进步了。看来，虽然离开了家，却并没有影响到你的修炼。你应该知道我是为什么而来。交出那件东西，我以后再也不会来打扰你。”

    在安琪与安雅带来的双重压力下，叶音竹仿佛感觉到自己的身体要破碎了一般。幸好这时候那救命的热流再次出现，才让他勉强支撑着不倒下去。他不禁骇然想到，安雅姐姐究竟是什么样的实力。这可仅仅是她们释放出的气息而已啊！

    “你做梦。安琪，这里不是动手的地方。我们到城外去。”安雅的脸色变得更加难看了。眼神中流露出的尽是愤怒。但此时她似乎感觉到了叶音竹在两人威压中的痛苦，有些担忧的向纱幔处看了一眼。

    安琪眼中光芒一闪，笑道：“那好啊！我们走吧。”庞大的气息骤然收敛，突然，她的身体仿佛像一抹幻影般闪过。纱幔中的叶音竹只觉得全身一紧，不论是斗气还是魔法力，在那一刹那已经被完全封印。紧接着，腾云驾雾般的感觉令他精神一阵迷惘，当眼前天光大亮时，安琪已经提着他的身体飞出了飘兰轩。没错，就是用飞的。海月清辉在他被抓起的一刻从膝上滑落，还好没有跌出平台，不至于摔坏。

    “放下他，我们之间的事和他没关系。”安雅更加愤怒的声音在后面响起，她也在飞。是的，也在飞。

    “音竹——。”苏拉的惊呼声竟然在渐渐远去，周围能看到的一切都在如梦似幻的闪电般消失着。

    叶音竹虽然身体动不了，但大脑还能思考。飞，她们为什么能飞？似乎连自己的两位爷爷在达到了紫级之后也无法飞翔。秦殇曾经说过，只有风系魔法师才能凭借自身的魔法进行短距离飞翔。她们是风系魔法师么？魔法的飞行速度有这么快么？

    此时的他，心中充满了疑问，而唯独没有担心什么。

    周围的景物风驰电掣般掠过，叶音竹什么也看不清，只是闻到安琪身上那淡淡的幽香。香味很好闻，似乎是一种纯天然的香料，只是她此时散发出的阴冷气息却将整体的感觉破坏了许多。

第25章： 紫级八阶的美女(四)

    紫眉头微皱，“礼物？我不需要礼物。”

    叶音竹笑道：“虽然我不知道你能不能用，但我有感觉，这件礼物你一定会喜欢的。不过，你可要小心了哦，它很大的。”一边说着，他抬起自己带着空间戒指的左手，光芒一闪。一道无比巨大的暗蓝色光彩顿时出现在两人面前。

    巨大的体积缓缓倒下，叶音竹惊呼一声时，紫却上前一步，用他的双手，硬生生的托住了即将倒下的物体，将它缓缓放倒在地。

    紫的目光再也离不开了，叶音竹从空间戒指中放出的是剑，那柄他在米兰魔武学院藏宝库中得到的紫晶巨剑。

    叶音竹此时惊讶的合不拢嘴。虽然他一直都知道紫的力气很大，但他万万没有想到，紫居然能够凭借自己的双手托住这柄剑，还能将它稳稳的放到地面上，虽然看上去有些吃力，但他毕竟还是做到了。在将这柄剑收起来的时候，叶音竹曾经试过去撼动它，但即使他用出了全部斗气，也没能让这柄剑移动分毫。

    “紫晶，竟然是紫晶。”紫的声音充满了激动。双手缓缓抚摸着紫晶巨剑的剑刃，他那双一直有着坚定目光的眸子此时却多了一抹泪光。甚至连身体也在微微的震颤着。

    “紫，你没事吧。可惜它实在太大了。我记得你上次想买一柄重剑的。”说到这里，叶音竹不禁觉得有点不好意思，紫晶虽然是重剑，但这也太重了点。紫在人类中虽然算是高大的，但在紫晶面前却实在太渺小了，以他手掌的大小甚至连粗大的剑柄都无法抓住。

    “音竹，谢谢你。”紫站起身，当他转过来面对叶音竹的时候，音竹惊讶的发现，紫的脸上竟然留下了两行泪水。

    紫哭了，紫竟然为了一柄剑而哭了。

    “紫，你怎么了？”

    紫摇了摇头，一向冰冷的面庞上竟然流露出一丝笑意，“我是太高兴了。音竹，这柄剑对我很重要，真的很重要。能不能告诉我，你是怎么得到它的。”

    叶音竹点了点头，道：“当然可以。我获得了米兰魔武学院新生大赛的冠军，这是我的奖品之一。当时在藏宝库看到它的时候，我就觉得它很奇特。尤其是在我摸上剑刃的时候，我能感觉到它的威严和亲切。它的花纹在那时出现了变化，让我看到了紫晶二字。而这些却是别人感觉不到的。看到它，不知道为什么我就想起了你，所以，我就选了它，准备送给你做礼物。可惜我只有一个空间戒指还是安雅姐姐送的，这么大的剑，你要怎么拿啊！”

    紫笑了，这一次，他仰天长笑，仿佛内心的积郁在这一刻完全抒发了一般，有些疯狂的对空呐喊着，“天意，这一定是天意将紫晶剑送到我身边。音竹，你知道为什么在你接触到它的时候会感觉到亲切么？那是因为你身上有我的气息。同等本命契约使你拥有了我一部份力量。”

    叶音竹恍然道：“按照你这么说的话，我最近力量大增，还有我刚才肩膀上出现的那一层紫色晶体，都是源自你的力量了？紫，能跟我说说这柄剑的来历么？我知道你身上有很多秘密，当然，如果不方便说的话，就算了。”

    紫摇了摇头，道：“你身上的那些变化确实是因为我们之间的契约，同样的，我也从你身上得到了不少好处。我的力量能够给你增加的，就是防御和力量。现在有些事你还是不知道的好。我只能告诉你，这柄紫晶剑是我先祖之物。早已经遗失多年。你将它找回来送给我，就是我的恩人。也是……”说到这里，他停顿下来，一只手抓住叶音竹的肩膀，正色道：“音竹，我知道你有很多疑惑想问我。等你进入紫级的时候，我一定会把自己所有的一切都告诉你。你现在只需要知道，我是你的兄弟，永远的兄弟，就足够了。”

    紫终究还是没有说出紫晶的来历，而叶音竹也没有再问。紫得到紫晶巨剑的兴奋已经足以令他满足。就像他看着苏拉得到永恒替身傀儡以及天使叹息时一样。

    紫大步走到紫晶巨剑的剑刃变，伸出右手，手掌在剑刃上用力的一划，顿时，鲜血流淌而下。紫此时的目光完全是灼热的，仿佛根本就不知道疼痛，将他的手抚上了紫晶巨剑的花纹，从花纹的起点开始，按照纹路的顺序缓缓抚摸，让他手上的鲜血完全沾染在那花纹之上。

    叶音竹清晰的看到，紫手上流出的血竟然是淡紫色的。

    “紫，你的血会流光的。”

    “不会有事的。”紫依旧在继续着他的动作。他的目光很执着，以往的冰冷，此时看着紫晶巨剑却完全变成了火热。

    紫晶巨剑实在太大了，再加上紫涂抹鲜血时极为仔细，没有放过任何一点纹路。而他那淡紫色的鲜血，在融入到剑身纹路之后，竟然被直接吸了进去。而紫晶巨剑也在由原本的暗蓝色逐渐发生蜕变。璀璨的紫光逐渐从剑刃上展现出来，叶音竹曾经感受到的霸气再次出现，而且，这一次要变得更加明显。

    随着鲜血的流失，紫的脸色变得越来越苍白，但他的神情却极为专注，叶音竹几次想阻止他继续下去，却都被他拒绝了。

    当那淡紫色的鲜血抹过最后的纹路，紫晶巨剑终于露出了它的本来面目。巨大的剑身，仿佛是一整块紫水晶雕琢而成，通透的紫光充满了庞大的杀气和强烈的霸道。在阳光的照射下紫光流转，此时此刻，它虽然只是躺在地面上，却仿佛成为了天地间的中心。

    紫显得很虚弱，叶音竹还是第一次看到他如此虚弱。站直身体，他甚至有些踉跄，在叶音竹的主动扶助下才能站稳身体。但此时此刻，叶音竹却从他眼中看到了和身体状况截然不同的夺目光彩。

    低沉的咒语声从紫口中吟唱而出，语调非常怪异，低沉而浑厚，不属于叶音竹所认知的任何一种语言，听起来非常特殊。在紫抑扬顿挫的声音中和谐而悦耳，一层柔和的紫色光芒从紫身上释放而出，飘洒到紫晶巨剑之上，宛如桥梁一般令他们彼此沟通着。

    随着紫所吟唱的咒语越来越急促，他身上释放出的紫光也变得越来越强盛，奇异的一幕发生了，原本无比沉重而坚实的紫晶巨剑，在这时候竟然出现了模糊的感觉。化为一团能量骤然释放，通过与紫之间的光芒联系竟然在逐渐融入到紫的身体之中。

