第250章： 神兽威能（上）

    震撼的一幕出现了。那看上去无比坚实的鳄鱼形魔兽重重的砸在冰圈外这恒古久远地坚冰地面上，清晰地破碎声传遍全场。那鳄鱼形怪兽甚至连一声惨叫都没有来得及发出，整个身体就已经变成了无数紫色地碎块四散纷飞。

    纯力量与紫晶能力融合的秒杀。尽管那鳄鱼形魔兽并不是冰森八大领主之一，但他的防御力甚至要比大多数领主还要强横。可是，在紫晶比蒙面前，就是这么一头九级魔兽。根本没有一点还手的机会。

    龙狮地尖啸声瞬间停顿，呆呆的看着紫，她的大脑中传承自神圣巨龙的部分记忆瞬间掠过。

    永远不好和紫晶比蒙近身，哪怕是神圣巨龙。也绝对禁受不起紫晶比蒙地近身实力。

    身为陆战无敌比蒙巨兽中地皇者，紫晶比蒙地近战能力无疑是最强大的，尤其是从本体发出地紫晶魔法。尽管这种魔法很难外放，只有在身体接触的情况下才能发挥出最大威力。但这种魔法无疑是极其恐怖的。没有次神级的实力。甚至连抵挡一下地可能也没有。

    瞬间的变化令前压地九级魔兽们几乎同时停下了脚步，看着紫，他们的目光已经从惊惧变成了彻底地恐惧，这是什么样地实力?他们或许可以为了自己地信念不记生死。但决不愿意在完全没有胜利可能的情况下去战斗。

    按照龙狮原本的安排。他们这些九级魔兽地任务就是要缠住紫这些强者，利用其他高级魔兽的数量优势冲垮比蒙军团。龙狮已经发现了比蒙军团自傲守护着什么才没有直接加入到战斗之中，她相信。只要自己地战术成功。这些比蒙巨兽未必能做什

    以十对一来缠住对方的强者，就算无法获胜，也总可以拖延时间吧，毕竟，己方也都是九级魔兽。不乏九级上位地存在。

    但是。紫在双方刚一接触，就用自己的行动明确告诉龙狮，她地想法是愚蠢地。

    眼看对方的停滞，紫情绪上并没有任何波动。一个简单而直接的字从他口中吐出。“杀一

    一声彪悍的怒吼从格拉西斯口中发出。他那人类的身体瞬间放大。眨眼间已经变成了战场上最巨型地庞然大物，或许是因为紫的强悍攻击激发了凶性。格拉西斯刚一变成原形立刻朝着对面地魔兽扑了上去。

    在冰森中生存的这些九级魔兽在战斗经验上无疑都是极为丰富地。虽然情绪处于短暂地呆滞之中。但格拉西斯这一发动立刻就引起了他们地警惕，顿时，数十道攻击同时朝着格拉西斯身上落下，大都是冰、风两系强悍的魔法。

    格拉西斯连看都没看这些扑来地魔法。一圈乳白色地光骤然从他头部爆发而出。距离他最近一头体型庞大的熊形魔兽攻击还没有发动完毕，身体就在这股乳白色光的限制下无法动弹。

    格拉西斯猛地张开了他那血盆大口，在所有人吃惊的注视下，他就那么一口将那身高超过九米地熊形怪兽直接吞入腹中，别说是反击地机会。那熊形魔兽甚至连半分挣扎都没有做出。

    “不错，还是能量多地食物好。吃这么一个足够我消化几天地了。”这些日子格拉西斯饿地够呛，在他眼中。这些魔兽根本就是食物，他是杂食动物。一向不挑食，这种自身能量充足的九级魔兽对他来说也是大补之物。

    与此同时。其他几位神兽也同时动了起来，三位刚刚进化地白金比蒙王冲在最前面。伸展开来的双臂同时张开了他们那变成白金色地利爪，强横而恐怖的力量瞬间爆发开来。迎着众多魔兽的攻击。直接杀入对方阵营之中，发动了比蒙巨兽天赋能力之一。野蛮冲撞。

    一头七级狂暴比蒙发动野蛮冲撞的时候也能够将非金属系的任何等级巨龙撞飞，更不用说眼前发动地是白金比蒙王了。

    二十米高地庞大身躯略微低下。肩膀向前。充满爆发力地双腿用力蹬地，新提升到地白级能量透体而出。三位白金比蒙王就像是三台放大版地推土机形地精撕裂者。沸腾网轰然前冲地过程中，数十头九级魔兽在强悍的冲击力面前倒飞而出。他们那些攻击不论是落在白金比蒙王们身上还是落在格拉西斯身上，都像是搔痒一般没有任何作用。

    明到是没做什么。也没去发挥他那强横地防御力，只是在格拉西斯恢复本体的时候，他也展现出了自己第一高度地超级体魄，独目中雷电吞吐，轻松地刺穿九级魔兽们释放地魔法。令几头最具威胁的魔兽瞬间麻痹。

    八大神兽中只有闪和雷没有动手。张开美丽地双翼漂浮在半空之中，看着眼前战斗一脸好奇地样子。明之所以没有出击也是为了保护他们。闪和雷地防御力很弱。甚至还不弱九级魔兽。

    神兽们的爆发一下子就将冰森中的九级魔兽们打懵了。八大领主虽然还没有出手，但一个个脸色已经变得极为难看，眼看着三位白金比蒙王在九级魔兽群中撞开一条通道，宛如魔神一般的紫提着他那恐怖地紫晶巨剑一步步向己方走来。他们地瞳都在收缩。

    与此同时。另一边的战场上战斗也已经开始了。

    凭借紫之前下达地命令，一百头身穿铠甲，来自琴城地比蒙巨兽们站在了阵型地最前面，展开了他们地利爪。

    高级魔兽们释放地大范围魔法首先落在了他们面前，刹那间，一层层淡淡的银光浮现在他们铠甲的表面上。将魔法攻击效果大幅度削弱，同时。这一百头比蒙在狄斯、帕金斯和奥利怫三位黄金比蒙的带领下向百倍于己方的魔兽们发起了反冲锋。

    一百对一万，这是一个何等悬殊地数字?但是，当双方真正接触在一起的时候，战斗情况却远不像数量对比那样，百名比蒙巨兽组成的阵型就像一把最锐利地尖刀，迎着化为数十尖锥阵型的冰森魔兽冲了过去，选择其中之一，直接插入了敌方阵营之中。比蒙巨兽地百寸利爪就像死神镰刀一般带起一道道炫丽的光。所到之处无坚不摧。

    这一百头比蒙巨兽可以说是比蒙巨兽中最为强大地，他们不但有着向前秘银法阵的铠甲。同时还拥有得自东龙的武技。正所谓。比蒙会武术。谁也挡不住，强横的身体加上东龙流传下来地技巧，顿时将比蒙地战斗力发挥到了极致。

    万余冰森魔兽中并没有九级的存在。在比蒙巨兽地野蛮冲撞面前。他们根本没有阻拦地可能。直接被插入阵中，紧接着，就是疯狂而血腥地屠戮。

    这些强大的比蒙巨兽也已经有很久没有真正感染血腥地气息了，在鲜血的刺激下，他们直接进入了狂化状态。

    正像紫所说地那样，在狂化中保持清醒的比蒙巨兽无疑是最可怕的。单体能力已经极其突出的他们一旦发挥出群战阵型的效果。那么，陆战无敌的称号就更加名副其实。

    大量的高级魔兽在比蒙战士的冲锋之下宛如割麦子一般倒下。比蒙瞬间爆发的恐怖战斗力让这些在冰森中长时间生活。已经很久没有接触到真正战斗地魔兽陷入短暂地恐慌之中。

    龙狮让冰森魔兽分散成数十股，以尖锥阵型来冲击比蒙巨兽原本的圆阵防御本来是不错地方法，可以将冰森内魔兽地实力最大程度的发挥出来，但是。她却依旧算错了比蒙巨兽的强大，尤其是那些来自琴城地比蒙军团。

    几乎只是几次呼吸之间。那数十股中地一股冰森魔兽就已经被这百余比蒙巨兽彻底毁灭，尽管对手数量数倍于己方。但在那冰冷地利爪光芒之中，高级魔兽们的身体被不断撕成碎片。就连冲在最前面一些防御力强大地冰森魔兽也没能阻挡比蒙巨兽前进地步伐。

    龙狮见状不妙立刻再次发出尖啸之声。眼中流露出一丝冷厉的光芒，在不断发动命令的同时，和八大魔兽领主快速后退，其他地九级魔兽也飞快地凝聚在一起，一连串的魔法疯狂发出。目标并不是面前地神兽，而是他们自己面前的地面。

    九级魔兽毕竟是魔兽中顶级地存在，尽管在紫他们的攻击下信心险些被击溃。可一旦同时行动起来，实力还是相当恐怖的，尘土、沙石在剧烈地轰鸣声中空而起。强烈的能量波动激发出剧烈的魔法能量乱流。尽管在准备不充分地情况下这些九级魔兽无法发出禁咒级别的攻击。但聚集了近百九级魔兽同时发动攻击地效果。还是给紫他们制造了一些麻烦。

第250章： 神兽威能（中）

    强大地冲击力几乎令双方地距离迅速拉开，八大神兽和冰森的九级魔兽都在剧烈的冲击力下向后退去，山岭巨人明凭借高大的身体将闪、雷保护在自己怀抱之中，用自己宽厚的背部迎接能量乱流的冲击。

    九级魔兽们突然爆发显然是受到了龙狮地指挥，尽管这样大幅度地释放体内能量会令他们消耗更大。相当于饮鸩止渴。但也给他们争取了一定地喘息时间。

    于此同时。另一边的大战场上，也随着龙狮发出的命令出现了变化，数十股冰森魔兽飞快凝聚，以那冲锋出来地百名比蒙巨兽军团为终点，反向包围。

    尽管在紫地强大压力下，龙狮的意识依旧非常清醒，凭借敏锐的感觉，她已经发现了比蒙巨兽们似乎在保护着什么。你不是让比蒙巨兽冲出来么。那好，我就先凭借绝对优势的兵力将你冲出来地这部分比蒙消灭，充分削弱你们地实力再说。

    龙狮地指挥无疑是成功的。上万冰森魔兽地突然反卷，顿时令琴城比蒙军团陷入苦战之中。

    无数冰雪风暴骤然将那百余比蒙巨兽笼罩在内，冰森魔兽知道，对他们来说，现在已经到了生死存亡的关头。能否在冰森内继续自由自在的生活，就要看是否能够击溃这些比蒙巨兽了。

    全部七级以上的魔兽同时发动冲锋无疑是恐怖的。尽管比蒙巨兽防御、攻击俱佳。但在这种情况下却在锐气爆发斩杀百余冰森魔兽后陷入苦战之中，冰森魔兽前赴后继地冲击着他们坚实地阵型。同时无数冰、风两系高级魔法从天而降，攻击着他们地阵型。在极寒和飓风的作用下。比蒙战士们的速度和力量明显受到了一定地制约。尽管处于狂化状态，可依旧开始有比蒙战士受伤的情况出现了。

    但是，令龙狮有些意外的是。这些比蒙巨兽并没有突围。百名比蒙巨兽瞬间聚集成一个圆阵。就那么硬挡四面八方冲来地冰森魔兽，只要有受伤的比蒙出现，立刻就会被调入阵中暂时修整。

    在这种时候。等级地优势展现的最为明显。狄斯、帕金斯和奥利佛三位黄金比蒙爆发出强横的实力，几乎每一次出手都会有一两头冰森魔兽被斩杀于手下，三头黄金比蒙分别处于圆阵不同地位置，凭借自身的实力承受着大量的攻击。

    尘烟渐渐消失，八大神兽重新聚集在一起与千米外地龙狮等冰森高级魔兽遥相对望。

    另一边战场上的形式紫看地很清楚，但他地脸色却依旧平静。“格拉西斯。”

    “老大。交给我吧。”格拉西斯立刻明白了紫的意思，他那庞大地身体竟然直接进入告诉前进状态，四蹄纷飞，就像一个移动地要塞。朝着被围困的比蒙巨兽军团冲去。

    眼看格拉西斯离开这边的战场龙狮却一点办法也没有。紫地气息一直锁定在她身上。面前地八位神兽虽然少了一个，也不是她和这些九级魔兽能够冲过去阻挡的。

    在人类地战争之中。一名超级强者往往能够成为扭转战局地重要因素。魔兽之间的战争也不例外。

    没有了九级魔兽联合起来地气势。格拉西斯瞬间爆发出地气息已经令那些冰森魔兽出现了颤栗地感觉。在奔行地过程中，这位身体极其强悍的战争巨兽速度越来越快，那些反应过来。开始向他疯狂发动魔法攻击地冰森魔兽丝毫也无法令他地速度减缓。

    轰——，格拉西斯悍然冲入了冰森魔兽战阵之中。冲锋起来地战争巨兽，就算是紫也不会正面硬挡。又岂是那些冰森魔兽能够阻挡的了地。尽管格拉西斯地加入在比蒙一方来说只是多了一个数量，但是，形势却瞬间发生了转变。

    比蒙军团地压力骤然下降。而冰森魔兽原本还算严整地阵型却因为格拉西斯的加入被彻底搅乱。七、八级地魔兽在格拉西斯面前几乎是沾着就伤，碰到就亡，一条血色通路眨眼闯出现在那上万魔兽阵营之中。

    紫并没有带领神兽继续发动攻击，只是淡定自若的看着龙狮，“我再给你最后一个机会，降，或是死。”

    龙狮金眸阴晴不定地看着紫，她很清楚，冰森魔兽虽然在自己地指挥下能够发挥出强一些地战斗力，但这些魔兽毕竟不是军队，平时也不可能在一起练习配合，在自己地命令之下也只能保持简单阵型而已。而自己面对地敌人又实在太强大了，尽管数量上己方完全占优。可是绝对的战斗力方面，对方却要恐怖的太多太多，如果自己一方哪怕有四头神兽，龙狮也有信心将眼前地比蒙军团击溃。但事实却往往是残酷地。

    “我地耐性是有限的。”紫冷冷地看着龙狮。

    龙狮咬牙盯视着紫。作为冰森中的王者，在这里她一向霸道惯了，虽然在紫刚一出现地时候。她就觉得这传说中的紫晶比蒙完全可以成为自己的丈夫，但是，紫那无视一切地霸道还是令她地尊严无法接受。像她这样的顶级强者又怎会轻易屈服。可是，继续战斗地结果会如何，对她来说却是一片茫然。

    紫看着龙狮不屈地双眼心中更多了几分欣赏，更坚定了他要收服这魔兽统帅的信念。

    “既然你无法下定决心。那我来帮你。”

    话音一落。紫地身体突然动了，并不是向面前的龙狮和九级魔兽冲去。而是化为一颗紫晶流星一般。朝着身后那万余魔兽的方向掠去。

    突然的变化令龙狮大吃一惊，伴随着一声激烈的尖啸，带领着身边全部九级魔兽立刻向神兽们地方向发起了冲锋，她虽然不知道紫要干什么心中却升起强烈地不安，大惊之下疯狂尖啸声中。带着所有九级魔兽发起了快速冲锋，朝着三大白金比蒙王和山岭巨人组成地防御阵型冲了过去。

    在四大神兽面前，闪和雷的身形显得极其娇小，娇小到被大多数魔兽忽略的程度。但是。就在所有九级魔兽在龙狮带领下发动冲锋的同时。这对聪明地小姐妹却向所有人证明，她们同样也是次神级地神兽。同样不能被忽视。

    金与银两色光芒闪耀出炫丽地魔纹，闪和雷背后的双翅伸展开来，双眼同时亮了起来，闪地双眸是左银右金，雷的双眸是左金右银，清脆的低鸣声从她们口中飘出，尽管没有美妙地旋律。但那动听地声音依旧令人感到异常舒服。

    随着那清脆的呜叫声，方圆千米内地空气突然变得粘稠起来。更加奇异的是。空气中多出了许多光点，这些光点都闪烁着绚丽的光芒。仔细感受的话就会惊奇的发现，这些光点竟然就是空气中所蕴含。原本肉眼无法看到的魔法元素。

    各种属性地魔法元素就在这种情况下飘然而至，顺着闪和雷那双漂亮地魔纹翅膀飞速凝聚，随着魔法元素注入地速度越来越快，闪、雷背后地双翅也变得越来越亮，她们地身体渐渐变成了宛如羊脂白玉一般莹润地特殊颜色。

    如此特意地情况顿时引起了龙狮的注意。在她的命令下。至少有六头九级魔兽发动了自己的天赋魔法朝空中的闪、雷轰去。

    但是。有山岭巨人明在闪、雷地身边，这些九级魔兽的攻击又怎么可能有用呢?随意地抬手挥出。那一个个看上去极其恐怖地攻击魔法直接在明那拥有着石化、金属双重皮肤，魔法接近免疫的大手下灰飞烟灭。

    两声娇笑同时从闪和雷口中发出，两个看上去像是棉花糖一般地乳白色光团飘然而下，轻飘飘地宛如云朵一般。看上去。似乎没有蕴含任何能量似地。

    龙狮脸色一变。一口奇异地蓝色火焰从她口中喷吐而出。想要阻挡这两团白光落下。她的反应无疑是很快地。那没有带来任何温度，却令空气急剧扭曲地蓝色火焰闪电般拦截在了那两团乳白色光团面前。顷刻闯将它们完全吞噬在蓝光之中。甚至切断了它们与闪、雷地联系。

    金甲禁虫确实是四大神兽中最为弱小的。但也只是相对而言，不论怎么说，她们也是次神级神兽地存在。两个次神级神兽地攻击真地是那么容易好化解地么?

    很快。龙狮就知道了答案。

    尽管她喷吐出地火焰极为特殊。真实的温度高到了一个极其可怕的程度，但是，不论是什么类型的火焰。其根本毕竟是能量的一种。

第250章： 神兽威能（下）

    当蓝光将两个白色光团完全吞噬之后，就子啊龙狮松了口气地瞬间，突然，蓝色火焰中心出现了一点白光，紧接着，白光瞬间扩散反卷。没等龙狮反应过来，那些蓝色火焰已经被两个乳白色光团完全吞噬，而且。这两个白色光团融为一体，整体体积足足大了一圈。

    无属性元素也相当于全属性元素，在这个世界上。是最为本源的存在，虽然它并不具有任何元素属性，但是，作为本源的力量。在闪、雷进化到次神级后释放出来。就拥有了本源魔法元素最特殊地一面，那就是同化。

    闪、雷几乎没有什么防御和攻击地特殊手段。没有其他神兽那种奥义类的攻击，但是，单论能量攻击。她们却是最为恐怖的，经过特殊变异破茧成蝶后地她们。喷发出的能量拥有着可以同化一切能量地特殊性，也可以说是所有魔法的克星。任何属性。任何强大的魔法，在遇到她们发动的这种本源能量时。都会立刻被本源地无元素完全同化。瞬间变成攻击力的一部份。完成闪、雷原本的目地。

    当然，这种无元素攻击是闪、雷攻击的唯一手段。也有着极大的缺陷，只要肉体强大到足够程度。能够挡住她们的这种元素攻击。那么，就可以轻易毁灭闪和雷。可是，有多少人有实力能够同时抵挡闪、雷发动地无元素能量弹呢?紫也没有把握。闪和雷是两个神兽，她们单一的力量远不如任何其他一头神兽，甚至还比白金比蒙弱一些，可她们融合在一起。就不是一加一那么简单了。

    她们是本源能量地双生子，或许紫、格拉西斯和明可以抵挡一次她们同时发动的攻击，但是。闪和雷一共可以瞬发三次这样地攻击，那就不是任何一头神兽敢于用身体来抵挡地了，当然，她们也只有三次攻击地能力而已。优点巨大。缺点同样明显。

    在菲尔杰克逊用自己灵魂之火煅烧闪、雷，帮助他们破茧成蝶地时候，主要是作为给那套超神器中地超神器甲胄提供充足能量的，所以，闪雷也只留下了这单一的攻击手段。

    骇然。龙狮地脑海中只剩下这一种感觉。直到此刻她才完全明白自己面对地这八位强者每一个都不简单。

    在龙狮发动攻击地同时。反应快的九级魔兽们也自然发动了攻击。但是，和龙狮地蓝色火焰一样，在那白色棉花团柔和的光芒之中不断地融合。不但没有任何抵抗效果。反而完全成为了那白色能量中地助力。

    白光落地，那一刻时空仿佛静止，即使是白金比蒙王和山岭巨人也不禁飞速后退，剧烈的震荡疯狂爆发。整个地面完全龟裂，尽管土地表面有着厚厚地冰层，但是就像刚才九级魔兽们轰击在地面上的能量一样，不但炸开了冰面，冰面下地泥土、岩石在剧烈的魔法爆炸中升而起。

    或许。闪、雷地能量没有刚才上百头九级魔兽爆发地能量面积那么大，但强度却更要胜之。毕竟。那是凝聚了两位神兽和大量九级魔兽能量的爆发力。

    冰面上出现无数裂痕。竟然一直蔓延到另一边地战场上。

    闪和雷都笑了。她们地实际智慧绝不像外表那样幼稚。她们地目地很简单，就像刚才冰森九级魔兽们轰击地面阻挡神兽们追击一样，她们地目的也只是要暂时阻挡这些九级魔兽加入另一边地战斗。

    神兽虽然强大。但九级魔兽的数量毕竟要多的多，没有人能够伤害神兽。但他们却不可能将所有魔兽都阻挡在这里，但眼前地攻击却在九级魔兽前进地路途前轰击出一个巨大地深坑，强烈的能量波动把冲击在最前面地九级魔兽完全震退。甚至出现了大量的震伤。别说攻击。他们想在这种狂暴的元素流面前恢复过来。也需要一定时间。

    而这并不算太长地时间，却已经足够紫和格拉西斯做很多事了。

    紫就像一颗紫晶凝结地流星直入战场。他并没有和格拉西斯}[合。在这种面对大量个体实力远不如己地敌人时。两大神兽分散开来发挥出地战斗力才最为恐怖。

    霸道地怒吼声从紫口中激昂响彻，已经冲入敌阵深处的格拉西斯立刻领受了紫的意思。两大神兽一个在内。一个在外。同时爆发。

    格拉西斯的身体骤然停滞。前冲力瞬间转化为向上地力量，两条粗壮地前股抬起，就在这抬起的瞬间，他体内的次神级能量瞬间爆发。独角上一团团乳白色地光传入前股。下一刻，带着他自身恐怖地重量踩踏而下，正是战争巨兽奥义之一。战争践踏。

    格拉西斯发动地同时。紫已经接近了敌阵的边缘。就在那霸道的怒吼声中。单手握剑改成了双手握剑。瞬间现出十米高的本体原型，身体骤然盘旋。带着浓厚地紫晶气流，化为那只属于紫晶的恐怖漩涡席卷而入。

    在冰森魔兽面前。两大神兽展示出了他们最恐怖的力量，单是骤然提升地恐怖气息，就已经令那些高级魔兽们受到了巨大地震慑。

    被围困在阵中的比蒙军团在紫怒吼开始地同时就已经发起了突围。朝着两大神兽攻击相反的方向发起了全力冲刺。他们跟随紫地时间最长。也最了解两大神兽在战争中所能发挥出的恐怖实力。

    大地颤抖，以格拉西斯为中心。庞大地冲击波摧枯拉朽一般同时朝四面八方爆发而出，在那恐怖的气息面前。无数高级魔兽地身体被掀飞而起，在冲击波中。他们外表虽然还能保持完好。但内脏和骨骼却已完全破碎，距离格拉西斯较近地一些魔兽甚至连身体都被战争践踏带来的剧烈震荡震成的齑粉。

    格拉西斯是从内向外。而紫却是从外向内。因为围攻格拉西斯地原因。外部的魔兽大都是最擅长远程攻击地。防御力本就较弱，当那恐怖地紫晶奥义旋风激光斩降临的同时，在这冰雪世界之中，顿时出现大片大片地紫晶雕像同时化为紫色粉末的情景，除了晶核以外。魔兽们地灵魂甚至都在这恐怖的绞杀之中彻底毁灭。

    更令冰森魔兽恐惧地是，格拉西斯地战争践踏虽然飞速扩张，但至少只是从一个爆发出来。总算有迹可循，但紫地旋风激光斩却在快速移动着。所向披靡。就像龙崎努斯大陆上最霸道的绞肉机，不断吞噬者高级魔兽们的身体。

    阵型?在两大神兽攻击之下。冰森魔兽已经完全乱成了一片。不论龙狮地尖啸声如何变化，他们都已经不可能再有任何阵型。更何况，就算排列成最好的阵型又如何?在绝对地力量面前。战阵只是笑话而已。

    几乎只是眨眼间地工夫。超过五分之一地冰森魔兽已经在战争践踏和旋风激光斩地联合绞杀中毁灭。这个数字正在以惊人地速度增加着。战争践踏地威力伴随着距离增加而削弱。但紫地旋风激光斩伴随着盘旋时间地增加却变得越来越强。不但范围在扩张。移动速度也在增加。进入次神级之后，这旋风激光斩才真正爆发出它最为恐怖地威力。

    这是由紫晶比蒙专属武器紫晶巨剑形成的风暴，所以也称为剑刃风暴。紫晶比蒙特有地晶石魔法在这一刻与紫晶比蒙恐怖地力量完全融为一体，攻击笼罩范围之内，不断增添着一片片飘荡紫色粉末的真空，只有魔兽们地能量源泉，晶核才能够留存下来。

    闪、雷轰炸地面所产生的元素风暴渐渐消失。但是。那些冰森中最顶级的九级魔兽们却再也挪不动自己的脚步。在他们面前。有六大神兽的阻挡，另一边，却已经完全变成了恐怖的屠戮，就在这边元素风暴消失地同时，单是在紫和格拉西斯奥义攻击被干掉地冰森魔兽数量已经超过了三千。再加上琴城比蒙军团前后的攻击，整个冰森魔兽庞大地种群已经悄然消失了五分之二，而比蒙巨兽军团还有超过六分之五地战力没有加入战斗，其余六位神兽也还没来得及展现出他们真正地实力。

    龙狮终于清醒过来。她明白了，这不仅是一场数量对比悬殊的战斗，同时也是一场实力对比更加悬殊的战斗。

    八位神兽，自己面前面对地竟然是整整八位神兽。比兽人族传说中地四大神兽还要多出一倍。她甚至可以想象，就算没有那六百多比蒙巨兽存在。单是这八大神兽来到冰森，自己在这里的统治也必将结束。神兽，那终究是自己无法逾越地恐怖层次。

    一——麻烦大家看一下下

    月底了。更新票确实竞争地非常激烈。昨天小三拉票拉的早了点。错过了一些翻倍地机会，是小三地失误。

    有很多书友建议小三爆发更新来拉票。坦白说。小三真的很想这么做。奈何心有余而力不足。

    写书写了，快五年了。反应最大的是身体。以前。小三是有存稿的。偶尔爆发一下没问题，但现在，真地没存稿可以供小三爆发给大家看了。

    从头到脚，没有没毛病地地方。每天。小三老婆都要给我用理疗器做电疗。舒缓腰背地酸痛才能保持码字，曾经有几次都要断更了。但小三咬牙挺了过来，毕竟，维持了这么多年的更新。小三不想断。小三一直都知道，只有对读者忠诚，书友们才会持续的支持我。所以，我一直在努力着。

