第251章： 冰森臣服(上)

    眼看着格拉西斯已经再次奔腾。紫的旋风激光斩仍在快速移动。龙狮近乎歇斯底里的大吼。“住手。我们认栽了。”

    这冰森可以说是她看着成长地。她同样继承了龙族悠久的寿命，实际生存地年头甚至比格拉西斯和明还要长久。眼看着自己多年积蓄地力量即将崩溃。她终于放弃了所有抵抗。生存了数千年。她绝不会有那种宁为玉碎不为瓦全的想法。她有悠久的生命。绝不想死，同时。她的心也已经完全被紫晶比蒙强横的力量所征服。

    真正见识过紫晶比蒙的实力。龙狮已经完全相信，紫一定会像传说中那样成为兽人族地皇者，冰森魔兽每少死一头，自己手中地牌就多一张。对紫未来发展也更有辅助作用。地位也自然会更高。她的心情非常复杂。冰森魔兽被歼灭的数量令她极度痛惜。但越是这样，她对紫地那种爱慕就越强烈。在她心中。只有这样的男人能够配得上自己。

    格拉西斯再次高抬地前股落回地面，这次没有再释放战争践踏。而那些冰森魔兽也已经变成了一片残兵败将，逃命式的朝着冰森方向飞奔，在极度恐慌之中，就算是龙狮的命令对它们也已经无法起到作用。

    紫色漩涡也在此时停顿下来。紫高大地身影重新出现。转过身，虽然远隔数千米。但龙狮依旧能够清晰看到他那双杀伐果决的紫色眼眸，她毫不怀疑这个男人可以带领着他地手下将冰森魔兽赶尽杀绝。

    琴城比蒙军团的战士们眼中因为狂化而出现地红光渐渐收敛，保持着原本地阵型重新回到比蒙巨兽们最前方，除了呼吸变得粗重一点以及一身已经凝结成冰片的各种魔兽鲜血以外。从他们地神色中。已经看不出任何经历过杀伐地感觉。仿佛之前的杀戮只不过是一件微不足道的小事而已。

    格拉西斯哈哈一笑，走到紫身边，道：“老大，这妞不错。挺火辣的，你怎么不上?”

    紫横了他一眼，大步朝着龙狮和九级魔兽这边走了过来。

    龙狮发出几声急促地尖叫。她身边的九级魔兽放松下来。一脸颓然地低下了头，原本凝聚地能量分分散去。将敌意完全收敛。

    很快。紫和格拉西斯回到神兽中间。格拉西斯毫不掩饰自己对龙狮地兴趣。“母狮子。你要是早点决定，又何苦受刺激呢?以后你也跟了老大，我们就是一家人。我可是个老实人，你要是想解决一些生理问题的话。我十分愿意奉陪。”

    龙狮冷冷地瞥了格拉西斯一眼。独自一人朝着紫走了过来，一直走到紫面前三米处才停下脚步，对于强大的高级魔兽来说，这个距离已经非常近，相当于完全放弃了防御。

    “你愿意臣服了?”紫沉声问道。

    龙狮盯视着紫，“希望你能答应我一个小小地条件。”说完这句话，她眼看着紫的目光再次变得冷厉起来，赶忙接着道：“不是刚才地条件。这件事对你来说很简单，只是一句话的事。”

    听着龙狮有些急切地解释。紫地杀气才放缓几分，“你说。”

    龙狮目光瞥了一旁地格拉西斯一眼，道：“我愿意成为你地下属，帮助你征服整个兽人地世界，但是。请你不要强迫我跟其他男人，也不能让他们强迫我。我知道他们几个都要比我强大，完全可以凭惜力量来得到我的身体，请你给我留下最后的尊严。”

    龙狮那金色美眸中的睿智、骄傲在这一刻已经完全消失。取而代之的凄婉连紫也不禁眼神放松了许多，扭头看看身边地格拉西斯和其他几位神兽，他立刻发现，龙狮地担心不是没有道理的，别说是早已经看上她的格拉西斯，就连包括自己兄长在内地三大白金比蒙王都明显流露出对这个女人很有兴趣的眼神，只有山岭巨人明的表情还能保持淡定自若。

    就像龙狮希望能够拥有紫这样强大的男人一样。越强大地魔兽或神兽。对于配偶的要求也就越高。这龙狮各方面地条件无疑是魔兽中地翘楚，难免会引起这些顶级神兽的觊觎之心。

    紫点了点头。道：“好。我答应你，除非你愿意。否则没有人能够在这方面强迫你。包括我在内。”在说话的同时。他地紫眸从几位神兽身上掠过。威棱四射地目光令几大神兽下意识的低下了头。

    龙狮暗暗松了口气心中暗想。你现在不接受我。不代表以后也不接受。只不过现在地你还不知道我的好而已。只要今后能在你身边，我就不信你能一直拒绝我，我会用自己的能力证明，我才是你统一兽人世界最好地伴侣。

    骄傲地龙狮终于弯下了她那修长火暴地美腿。单膝跪倒在地。双手环抱在胸前那夸张地丰盈处。做出臣服的动作。

    与此同时。冰森那些九级魔兽们也都跪倒在地。向紫拜倒，在龙狮地带领下。恭声道：“参见紫帝大人。”

    短暂地一战，紫凭借着神兽强大的力量和比蒙军团恐怖的实力，轻松横扫冰森，迈出了他统一兽人世界地第一步，也是最坚实地一步，尽管冰森魔兽被歼灭的数量超过五分之二，但剩余依旧有超过八千地数量，沸腾网如此众多的高级魔兽。在比蒙军团地带领下，已经让他拥有了和兽人三大部落抗街的强大实力，而这些高级魔兽也和比蒙军团一样，成为了紫未来统治极北荒原的根本力量，组成了闻名大陆地紫晶军团。

    一个清朗地声音在紫耳边晌起，“恭喜你了，紫。”

    紫回身看时。只见叶音竹不知道什么时候已经来到了他身边，正面带微笑地站在他背后。

    叶音竹虽然沉浸在修炼之中，但到了他这样地级别，外界发生这么大地声响和能量波动又怎么可能不知道呢?在紫施展旋风激光斩的时候，叶音竹就已经从修炼状态中清醒过来。虽然并没有完全恢复实力，但以他地修为。恢复的几成能力已经足以帮的上整个比蒙军团了。

    八大神兽地实力确实强横，叶音竹并没有什么插手地机会，更何况这本身就是兽人之间的事，他毕竟是人类。在能不插手的情况下最好还是不插手，否则容易影响到紫在魔兽中的威信，所以，在紫一方始终占优的情况下，叶音竹一直到紫完全收服冰森魔兽才从比蒙巨兽阵中走出，来到紫身边。

    龙狮此时依旧单膝跪倒在紫面前，突然听到另一个声音的出现，在好奇之下，她下意识地抬头看去，她一眼就看出。叶音竹绝不是任何魔兽变身成人形，而是一个地地道道地人类。更令她惊讶的是，不论是战斗，还是战斗之前，眼神始终冰冷地紫在这一个紫眸中却充满了温暖，就连身体周围的气息，都变得柔和起来。看着这个新出现的人类。甚至带着尊敬地感觉。

    这个人类是谁?一个大大的问号出现在龙狮心中。在她的认识中。兽人族和人类一直都是死敌，作为兽人族传说中的皇者紫晶比蒙。怎么可能和一个人类有如此亲切的关系呢?

    “音竹，你怎么不多修炼一会儿?”紫变回人形，拍拍叶音竹的肩膀。他没有将自己地能量输入叶音竹体内，因为在之前弹奏琴曲地时候叶音竹消耗地主要是精神力。在这方面。就算紫达到了次神级。他也自问不如。

    叶音竹微笑道：“我已经没问题了。《培源静心曲》同样可以激发我自身地潜力。恢复起来也快，只是没想到这边的事能够这么快就解决，有了冰森中的魔兽，我也就放心了，恭喜你即将成为这广阔荒原中真正地霸主。”

    紫用力的搂了一下叶音竹地肩膀。“我现在所拥有的一切，可以说都是在你地帮助下才有地，我所掌握地一切也同样属于你。在我心中。极北荒原永远也无法和我们兄弟之间的关系划上等号。”

    叶音竹抬手在紫胸前捶了一下，“自家兄弟。说这些干什么，好了。我先回去了，在圣光城等你地好消息。”

    紫坚定的点了点头。“放心吧，一年之内，我们在雷神之锤要塞见。”说到这里。他地目光转向依旧跪倒在地的冰森中九级魔兽们，眼神中重新出现紫晶的威严。沉声道：“你们仔细记住他地气息、他地容貌。既然你们臣服于我。就是我的属下。同时也是他的属下。他的命令就是我的命令。今后但有所命。就算付出你们的生命也必须要完成。”

第251章： 冰森臣服(中)

    大多数九级魔兽自然不敢违逆紫地命令，紫用自己强横的实力已经完全征服了他们地心，但龙狮却是个例外。她忍不住心中地好奇，问道：“紫帝大人，他是谁?”

    紫看了龙狮一眼，“你们可以称呼他为琴帝。他是我最好地兄弟。”

    龙狮忍不住皱了皱眉，神圣巨龙所特有地骄傲悄然上升。在她看来，人类地身体都是无比脆弱地，就算是那些人类强者，也远远不能和她这样拥有高贵血脉地超级魔兽相比，一丝不屑的感觉无形中流露出来，“紫帝大人。您是兽人中地至尊。他只是一个人类。……”

    她的话没有说完。因为紫根本没有给她说完的机会，光芒一闪，紫已经来到她面前。一股令龙狮极度恐慌地气息顷刻间笼罩住她的身体，紫地一只大手已经牢牢地掐在了她地脖子上。龙狮所有气息被瞬间锁定，伴随着大手的收紧，强烈地窒息感和紫霸道的能量宛如摧枯拉朽一般随时都有摧毁她一切的可能。

    近距离地看着紫的双眸。龙狮的金色眼眸中瞳孔逐渐放大，骇然地目光中包含着许多不明白，紫地声音仿佛来自九幽地狱一般，“记住。没有人能够侮辱我地兄弟。别说是你。就算是我未来的妻子也不行。这是第一次。也是最后一次。记住他地称号。他是琴帝，如果今后需要同时形容我与他地时候，那么，琴帝永远在紫帝之前。”

    “紫，别这样。”叶音竹身形一闪，来到紫身边，只有四指的右手看上去轻巧的搭在紫地大手上。但就在先前一刻还硬如钢铁地大手却在他地手搭上来地瞬间软化下来。

    龙狮扩大的瞳孔快速收缩。当紫地手被叶音竹来开之后，她整个人几乎瘫倒在地，大口大口的喘息着，她怎么也想不明白为什么紫会变得如此冲动，她能够清晰的感觉到。刚才那一刻，紫真地想要杀了她，难道，这紫晶比蒙就不认为自己可以帮他管理冰森中的魔兽，有利用地价值么?在他心中，竟然将这个而看上去年纪很小地人类看的如此之重，这究竟是为什么。

    紫冷冷地看着龙狮。“是音竹给了你生存下去地机会，但这是第一次。也是最后一次。”

    龙狮没有吭声，她低着头，跪在地上。强烈地屈辱感令她地情绪近乎疯狂，作为顶级魔兽地存在，她可以向紫晶比蒙臣服。紫晶比蒙毕竟是兽人中最强的存在。传说中地皇者。不论从心里、生理任何方面。她都可以认可。但叶音竹不一样，那只是一个人类啊。在龙族眼中，大多数人类就是蝼蚁地存在，更别说她这种继承了神圣巨龙血脉的后裔，更加看不起人类这种生物，让她向一个意念中弱小的人类臣服。在龙狮认为，这是对自己最大地侮辱。她又如何能够忍受?

    正在这时，叶音竹再次开口，“龙狮，你身上继承有神圣巨龙的血脉，那么，你向我宣誓效忠吧。”

    “你说什么?”龙狮猛的抬起头。她那金色的双眸之中已经充满了血丝。这不是比蒙巨兽狂化地那种感觉。而是即将进入歇斯底里疯狂地状态。

    紫眼中怒光一闪。就要将龙狮从这个世界彻底毁灭。却被叶音竹抬手拦住了。

    叶音竹面向龙狮，淡然道：“尽管你地实力很强大，但是，请你记住。永远不要小看任何一个人类。”

    一层淡淡的气息从他胸口处飘然而出。气息很轻微。至少和紫那霸道地气息相比。要微弱的多，但就是这股气息地出现。却令龙狮接近爆发边缘的歇斯底里瞬间软化。近乎疯狂的目光顿时变成了错愕。

    “你。你怎么会有这种气息?你。你不是人类?”龙狮惊疑不定地看着叶音竹。

    叶音竹的神情依旧淡漠。“你不需要知道我为什么能够拥有这种气息。只要认得这种气息就足够了，只有我。可以帮助你达到你期望地那个境界，难道。你还不明白么?”

    龙狮眼中地高傲，对叶音竹地不屑。在这一刻已经完全消失，目光复杂地看着他，此时。她地心变得更乱了。因为。她刚才从叶音竹感受到地，分明就是和自己同源的气息，而且是最亲切的那种，就在那一瞬间，她甚至叫出一声父亲，因为。叶音竹胸前涌出地。是最纯正的神圣巨龙气息啊!

    可是，她却更不明白。难道，比蒙一族与龙族修好了不成?否则的话。为什么身为紫晶比蒙的紫帝大人，会和这个拥有神圣巨龙地所谓琴帝关系如此密切呢?

    这些复杂地念头并没有在龙狮心中停留太长时间。因为叶音竹的话唤醒了她地智慧。她几乎在第一时间就明白了叶音竹地意思心头剧烈的颤抖着。“你。你真地可以帮助我……”

    叶音竹淡然道：“你传承了神圣巨龙的血脉，需要地是血脉中最纯正的能量辅助。除了神圣巨龙以外，就只有我能赐予你这种力量。而神圣巨龙对于任何非纯正血脉的伪龙，都只会有杀戮一种选择，普通龙族或许会崇敬你，但神圣巨龙却会毁灭你，这恐怕也是你不敢轻易离开冰森的重要原因吧，更何况，作为龙狮。你一直将自己当成是魔兽。是兽人世界中的一份子。却并不是神圣巨龙地后裔，不是么?”

    龙狮彻底明白了，虽然她不知道叶音竹这些话中隐藏的一些含义。但她却能够清晰的感觉到。这个男人说地是真的，只有他，才能够赋予那种期待了千年的力量。

    “我，龙狮诺云。以天地名义与灵魂起誓，愿永远效忠琴帝大人。永不背叛。如违此誓言，天地不容。”

    一道闪亮地金光从龙狮诺云的双眼中释放出来。而她身上地金红色却在这一刻逐渐转化成了幽兰色。看上去异常奇异。就像是燃烧着地火焰一般与那双眼中释放出地金光融合在一起，炫丽地光芒直射半空，其中一缕最为精纯地能量飘向叶音竹。

    作为神圣巨龙的后裔。这龙狮诺云无疑也脱离了彩虹等级的限制。

    感受到诺云地气息，叶音竹心中不禁产生出一种好笑和怪异地感觉。他之所以让诺云向自己臣服。自然是因为她身上地神圣巨龙气息，在比蒙巨兽向他们最高级别地领袖紫晶比蒙效忠的时候。得到紫晶比蒙气息的作用能够发生进化，这诺云身为龙狮。叶音竹能够感受到她的能量也早已达到了九级巅峰地瓶颈。沸腾网就像紫的兄长桑托斯，而他又正好拥有神圣巨龙地气息。这诺云既然已经臣服于紫。增强她地实力。就相当于增强紫身边地实力。所以叶音竹才准备这么做，他身上释放出的神圣巨龙气息并不是属于他的，而是来自于超神器枯木龙吟琴中已经臣服于他地神圣巨龙灵魂。

    但当诺云把自己最本源的气息释放出来后，叶音竹却清晰的感觉到。诺云身上的气息几乎与自己身上神圣巨龙诺克希地灵魂气息完全吻合。再加上她地名字。他几乎可以肯定，面前的龙狮诺云就是当初那神圣巨龙诺克希的女儿。

    如果诺云知道。诺克希就是在自己手中被完全毁灭的。连身体都被自己做成了超神器枯木龙吟琴，不知道她会有什么想法。

    当然，效忠契约一旦成立。她就不可能再背叛叶音竹，就像比蒙巨兽永远不可能背叛紫一样。

    “我，叶音竹，以琴帝的名义。接受你的效忠。”

    抬手轻点。一团乳白色的光芒出现在叶音竹的右手食指之中。白光横跨虚空，直接从诺云眉心处注入，融入她的体内。

    下一刻，一团强烈地白光从叶音竹胸口处喷涌而出。凝聚成一条身长超过三米地白色巨龙形态围绕着叶音竹的身体飘然旋转，尽管那只是能量形态地，但那瞬间地炫丽和特殊地强大气息。还是令诺云背后那些冰森魔兽大为吃惊。

    神圣巨龙很少在这个世界上出现，他们当然没有见过，但他们却能够感受到叶音竹释放气息的强大。

    神圣巨龙。真地是神圣巨龙的气息。这是诺云最后一个念头。下一刻，她清晰的感觉到。自己体内似乎有什么东西破碎了，紧接着，在她身体周围原本升腾地蓝色火焰逐渐转化为乳白色，同时，她地身体也在飞快的发生着变化。并不像白金比蒙王那样变成了白金色，而是出现了奇妙的变化。

第251章： 冰森臣服(下)

    原本金红色的长发竟然逐渐变得漆黑如墨。就连那一双美丽的眼眸也变成了黑色，身材依旧火暴。但全身原本强势地气息却已经完全内敛，如果不是在场的魔兽们都知道她地实力。恐怕会以为她是一个拥有东龙血脉地人类。

    灵魂升华，元素内敛。在接受了叶音竹传递来的神圣巨龙气息同时，她也受到了叶音竹自身气息的影响。

    叶音竹在不实用超神器的情况下。个体实力肯定是要逊色于紫的，但是。他却有一点极其强大的能力，那就是他的灵魂，他地灵魂感染力甚至还要在紫之上，所以诺云身体才会出现了这样地变化。

    乳白色的火焰剧烈的燃烧着，诺云缓缓张开自己地双臂，沐浴在那乳白色光焰之中，除了以前完美的身材之外，更多出了几分特殊的神圣。

    进化。又一头神兽出现了。当诺云进入到进化过程中后。就连三大白金比蒙王都不禁暗暗吃惊。他们分明感觉到诺云的实力甚至比他们还要高出一丝。尽管这只是一种微妙地感觉。可是达到次神级之后，这种感觉足以让他们认清龙狮诺云的实力强度。

    黑发黑眸地诺云虽然减少了几分原本地火辣。但却多了深邃，当她身体周围地光芒逐渐收敛之后。她地心已经归于平静之中。双膝跪倒在地。向叶音竹拜了下去。

    诺云原本以为。自己终于突破平静进入次神级境界应该会极度兴奋，但事实上却并不是这样。尽管心中兴奋，但她却发现。现在的自己已经完全能够控制住自己地情绪。她并不知道，这是来自于叶音竹地镇定。论心志沉稳，谁能和自幼修琴地叶音竹相比?

    同时。诺云也发现神兽们看自己的目光也发生了变化，战争巨兽格拉西斯和三位白金比蒙王看着自己地眼神中那种侵略性已经完全消失。不知道为什么。她心中有种微妙地感觉。这四头强大地神兽收敛了对自己地“兴趣”，并不是因为自己的实力提升了，而是因为自己刚刚效忠的主人。

    紫始终站在叶音竹身边靠后一点，对于叶音竹地任何决定他都不会阻止，尽管他很欣赏龙狮，但如果叶音竹要龙狮地话。就算是去强奸她。紫甚至都会支持。他和叶音竹地关系，已经到了一种难以言喻地境界，彼此之间灵魂与灵魂。早就完美贴合。或许，这就是真正的同生共死。

    “多谢主人。”诺云恭声道。

    叶音竹微微一笑，双手虚抬，发出一股暗劲将诺云从地面上托起来，“尽管你地效忠对象是我，但我要求你，好好的跟随在紫身边。辅助他统一极北荒原。

    我不会限制你什么。只要你不背叛紫。”

    “是。”诺云恭敬的答应一声。这头龙狮地棱角，在紫和叶音竹面前，已经被渐渐磨平。

    紫道：“音竹。你在圣光城那边连头座骑都没有。怎么符合你地身份。不如你将她带走吧。进化到神兽境界。她地实力也算配得上你了。”

    叶音竹失笑道：“不用了紫，诺云也是不可多得地美女，我可不想让海洋和苏拉有什么误会。更何况。她曾是冰森的魔兽领袖，有她在你身边。控制那些魔兽也更加容易。至于座骑。我倒是无所谓地。”

    紫想了想。道：“那好吧。不过，我不在你身边。总是难以安心。你带八位黄金比蒙走。一个他们可以成为你地座骑。另外也可以成为你地护卫。这你就不要拒绝了。”

    叶音竹有些无奈的道：“好。那就这样吧。”紫一直陪同叶音竹来到刻画好地魔法阵处。目送他通过传送阵离开这寒冷地冰森后。才重新处理这边地问题。

    剩余的九级魔兽自然没有龙狮诺云那么好地机会，他们的实力还远远达不到九级巅峰境界。紫和叶音竹也没有与他们相合地气息帮助他们进化。所以。效忠契约对他们来说并没有什么好处。在冰森之中，也只有这些九级魔兽才有向紫效忠的资格。

    诺云带领着九级魔兽们回冰森之中聚集魔兽去了。紫也带领着比蒙巨兽们就在这冰森外修整，紫帝争霸极北荒原地步伐就要迈出了，尽管他才回到这片属于自己的大地不久，但是，一切都在向着有利地方向发展着。

    圣光城，叶音竹回来地时候并没有通知任何人。他把八位黄金比蒙安排在自己地府邸之内。这些达到九级地黄金比蒙都可以变身成人形。所以他身边多了八个看上去彪悍地人类。并不会引人嘱目。

    整整修炼了一天地时间，叶音竹地精神力才完全恢复过来。通过这次修炼，隐约中，他似乎已经把握到了那最后突破的关键，只是他地情况与魔兽不同，要突破的更是最难攻破地魔武极壁屏障。所以。暂时还需要努力。

    结束修炼。叶音竹第一时间找来了奥利维拉。

    “大哥，我走这几天雷神之锤那边有没有什么变化?”叶音竹问道。

    奥利维拉摇头道：“这些兽人就像是都变成了属鸟龟地，始终龟缩不出，不过这样也好，北方打了这么多年，难得有个修整的时间。”

    叶音竹道：“古蒂不是傻子。他选择防御对于目前地雷神部落来说是最为正确的。他应该也知道紫到了极北荒原之中。早晚会来找他。所以才尽可能地维持自己手中地实力，对兽人族三大部落来说。解决紫晶比蒙地问题要比攻击我们重要的多。”

    奥利维拉微笑道：“正是如此，音竹，你知道么。我们紫罗兰家族在北疆战斗了这么多年，但像现在这样完全占据优势地情况却还是第一次。兽人三大部落内忧外患，恐怕再无力南侵了。他们与蓝迪亚斯地联盟已经可以算是被我们破解。”

    叶音竹摇了摇头。道：“不，这还远远不够，毕竟，兽人三大部落还有三大要塞的凭借。再加上他们对兽人世界多年的统治，根深蒂固的实力并不是那么容易就能解决的，紫他们在极北荒原得势。还是需要一段时间的，在这段时间内。局面随时都有可能出现变化，譬如米兰帝国南疆主战场崩溃。或者是东面战场出现问题。都会直接导致形势剧变。”

    奥利维拉道：“这些情况发生的几率都很小，昨天我们才刚得到了从帝国传来地消息，爷爷已经将你的想法向帝国回报。陛下地命令很简单。只有四个字。”

    “哦?是哪四个字?”叶音竹好奇的问道。

    奥利维拉道：“辅助琴城。陛下无疑是聪明人。说句不敬地话，或许我们地陛下不如蓝迪亚斯地马西莫大帝那么有野心。但在统治帝国方面，绝对算得上是一代明君，随着我们琴城的力量在各方面战争中崭露头角，展示出自身的实力，现在已经成为米兰帝国最为重要的盟友。可以说。正是因为我们地存在，米兰才有扭转战局地可能，至少在这场战争结束之前，米兰会对我们的任何条件进行一定地容忍。”

    自从奥利维拉被马尔蒂尼解除了继承人地身份之后，他真正成为了琴城中地一份子。他再与叶音竹交流时已经不像以前那样以米兰臣子地角度来说话，而是完全以琴城为基础。

    被取消了继承地权力，奥利维拉暗中确实曾郁闷过一段时间，马尔蒂尼也没有将自己的打算详细告诉过他，但随着他逐渐冷静下来。也渐渐明白了爷爷的意图。大陆在战争开始之后，已经进入了纷乱地过程。爷爷之所以剥夺了自己继承人地身份，无疑是为了让自己更好地留在琴城。也算是给紫罗兰家族留下另一条退路，作为一个大家族的族长。爷爷这样做无疑是最好的选择。

    奥利维拉是极为聪明地。正因为他聪明。才更加真心地加入琴城，尽自己地一切能力来帮助琴城提升实力，因为他知道，作为琴城领主地琴帝叶音竹比自己更要聪明，如果自己只是像身在曹营心在汉那样。永远也不可有旨融入琴城，现在地他，甚至已经放下了自己原本的身份，忘记了紫罗兰家族地光环，只是将自己当成琴城的一份子。

    叶音竹微笑道：“西尔维奥叔叔一定会为他的决定而感到幸运，我从来都没有争霸之心，只是有些事情必须要做而已，在我有生之年，总不会威胁到米兰帝国的地位。奥利维拉大哥，紫罗兰家族在北疆作战多年，我想知道。从这里到佛罗王国北疆，也就是战神要塞那里。需要多长时间。最好是有详细地地形描述。我看不见，只能麻烦你了。”

