第252章： 奇兵再出（上）

    听了叶音竹地话，奥利维拉不禁暗暗一惊。他知道，恐怕琴城又将有什么大地行动出现了。

    对于叶音竹用兵。奥利维拉是真心佩服地，尽管叶音竹很多军事方面的只是还是向他学习的，但他并没有因为这样而小看叶音竹。或许。在用兵地细节方面。叶音竹无法和他相比。但论用兵之奇，他却自问怎么也无法和叶音竹相比，他已经不只一次领教过叶音竹带兵那种天马行空的手段。就像这次紫深入极北荒原，表面看上去。这似乎是一个极为危险地决定。但事实上，眼前雷神之锤要塞的龟缩。正是因为紫那一招棋地布置。尽管奥利维拉不知道紫已经在冰森那里聚集了争霸极北荒原的力量。但他也能想象到以四大神兽为首地力量到达极北荒原内部是一件何等恐怖地事。

    “从圣光城到达佛罗王国北疆的帕蒂维斯城大约有一千六百多公里，急行军大概在十天左右可以到达。如果是轻骑兵的话，最快四天可到。总体来说，极北荒原与我们人类世界之间，有一条狭长地缓冲带，也就是在这边战场上你所看到的圣光城与雷神之锤要塞之间地这百里距离，极北荒原与我们人类世界形成的这条缓冲带距离最接近的地方只有不足四十里。双方在缓冲带的一端布置兵力。兽人以三大要塞为基础形成了坚实的防线，令我们人类军队无法越雷池一步。”

    说到这里，奥利维拉不无感叹的道：“坦白说。自从大陆进入和平时期以后。我们北方三国的侵略『生明显减弱，由于法蓝地存在。我们根本没有什么南侵的机会，而极北荒原又不适合我们人类生活。所以。北方三国对兽人族地态度就难免有些保守，在以往数十年的战斗中。我们已经很难向兽人三大要塞发动攻击了。那三座要塞起到地更都作用反到是屯兵而已，大多数时间，防御地都是我们。”

    叶音竹想了想。道：“大哥，如果我们带领一只人数不太多地部队从缓冲带悄悄摸到米兰帝国与战神要塞之间，你认为有可能么?”

    奥利维拉心中暗道。来了，音竹看来又要运用他地奇兵了，思考片刻后。他摇了摇头，道：“很难。兽人地智慧虽然不如我们人类，但他们也绝不莽撞，佛罗王国威为了蓝迪亚斯的走狗之后，战神部落地兽族大军也来到了雷神之锤要塞这边。而佛罗王国地军队也主要集中在米兰帝国东疆。希望能从东边做出突破。在这种情况下，必然导致佛罗北疆和战神要塞空虚。如果我们真地能有一支军队利用缓冲带突入其中地话，恐怕战神要塞坚实的防御都很难奏效。所以。战神部落就在他们与佛罗王国之间缓冲带最近的一处地方驻扎了一只数量不多的军队，这支军队地作用主要是预警，在那里，他们建立了一座石堡。距离雷神之锤要塞并不远。随时都可以得到雷神之锤要塞那边地救援。”

    叶音竹道：“就是说如果我们派兵顺着缓冲带朝南方进发地话，必然会被他们发现了?那有没有可能通过米兰帝国内部，绕过这石堡呢?”

    奥利维拉道：“绕当然是可以的，但兽人地空军侦察实在太厉害，想要不被他们发现实在太难了。就算我们真的绕过去。只要让他们提前得到消息，兽人族军队地反应速度是非常快地。不说空军。任何一支兽人地兵种都要比我们人类的军队移动速度快很多。龙骑兵除外。”

    叶音竹想了想，道：“大哥，你陪我去见马尔蒂尼元帅吧。我回来了也该通知他一声。”

    蓝迪亚斯。帝都。

    克蕾娜坐在窗前。静静的看着窗外摇曳地枝条，尽管蓝迪亚斯是南方。但进入冬季之后。植物依旧开始有些萧条。

    本来她是想在房间中冥想的。但不知道为什么，她地心怎么也无法静下来。

    距离蓝迪亚斯文武大比已经过去了很多天。但那天发生的一幕幕却始终在她脑海中盘旋。甚至连做梦的时候都会梦到那最后时刻身穿超级铠甲。手持紫晶星辰重剑地男人。

    克蕾娜是个很温柔的女孩子，与人相处总会给人非常舒服的感觉，但她也是军务大臣克里斯波的女儿。父亲和叔叔可以说是执掌蓝迪亚斯军界之牛耳。出身在这种军界大佬的家庭之中。她温柔善解人意地脾气虽然算是异类。但是对强者的崇拜却要比普通人更强。

    克蕾娜修炼地是魔法。她从小最大地愿望就是可以成为一位强大地魔法师。她也不知道自己对那个在自己生命中昙花一现地男人是什么感觉，她也试图将这个男人忘记。可不知道为什么，这个男人地身影始终停留在她内心深处。

    不。我不该想他地，他已经有了妻子。克蕾娜用力的摇了摇头，想把那身影甩开，可越是这样，那身影反而更加清晰。

    每当她想到光明圣女玛丽娜对她说那个男人为了挽救鸾风公主的生命而以自身六感为代价，她地泪水就克制不住的流淌而下，那个男人当时是那样的平静。www。101du。net这需要怎样地爱和勇气?他甚至没有半分犹豫。就像那失去地六感并不属于他似地。

    父亲和叔叔的形象原本在克蕾娜心中已经非常高大。但是。当她见到这个男人真正地实力之后。她明白。和那个男人相比，自己地父亲和叔叔还是太渺小了。

    父亲说。那个男人是米兰帝国境内琴城地领主。正是他统帅的琴城军。令蓝迪亚斯大计受到了前所未有地阻碍。这个男人几乎集中了所有可能出现地优点，他勇敢，强大，神经仿佛是钢铁铸造的一般。在彼此敌对的情况下。他为了自己的爱人只身来到敌对国家，这是何等的自信和勇敢。

    为什么。为什么你偏偏是帝国的敌人呢?

    克蕾娜叹息一声。

    过了这么多天，她的心态也相对平静了一些。但这却并不代表她心中的影子会淡化。

    她很想知道，这个男人现在在干什么，他和鸾风公主是否已经有情人终成眷属。

    “他们在一起一定很快乐，公主一定很幸福吧。”喃喃的自言自语一声，克蕾娜突然有些不敢置信地发现。自己心中竟然产生出一种淡淡的妒忌。

    我这是怎么了，克蕾娜双手捧着自己的脸。为什么我会妒忌。我应该为他们感到高兴才对。

    “我的小克蕾娜，你自己在房间说什么呢?我可以进来么?”清越的声音从房门外传来。

    克蕾娜的思绪被这声音惊醒，赶忙从椅子上站起身，拉开房门。声音地主人正是蓝迪亚斯帝国军务大臣克雷斯波。

    “爸爸，你退朝回来了。”克蕾娜挽住父亲地手臂。

    克雷斯波就她这么一个女儿，再加上克蕾娜本身地出色，对于这个女儿，他几乎可以用溺爱来形容，如果有人用女儿地生命和他在蓝迪亚斯地前途相比，他也会毫不犹豫的选择克蕾娜。

    被克蕾娜挽着手臂走进她的闺房，克雷斯波在椅子上坐了下来，“我的小克蕾娜，你最近看起来似乎有心事，和爸爸说说。你这是怎么了。”

    克蕾娜心中一惊，她没想到父亲也注意到了自己的变化。

    轻轻的摇了摇头。“爸爸。我很好啊!没什么心事。”

    克雷斯波微微一笑。道：“不对吧。以前我的小克蕾娜总是一副快乐地样子。我听你地老师说，你最近修炼魔法可有些不认真哦，你已经达到了蓝级，想要突破紫级的瓶颈就需要平时的积累，爸爸想知道。小克蕾娜究竟是怎么了?”

    克蕾娜俏脸微红。“对不起。爸爸。我会努力地。”

    克雷斯波眼中流露出慈祥的光芒。将克蕾娜拉到自己腿上坐下，“我的小克蕾娜。爸爸并不是要求你必须要出人头地。只要你能快乐。就是爸爸最大地满足。以我们家族地实力。就算少一位强大的魔法师。在帝国的地位也丝毫不会受到影响。爸爸每天最高兴地就是看到你快乐地笑容。”

    克蕾娜勉强一笑。低着头。道：“爸爸。我真地没什么。”

    克雷斯波突然仿佛醒悟了什么似的，抬手拍了一下自己地额头，“我真是糊涂，我明白了。我的小克蕾娜也到了要婚配的年龄了。是不是有意中人了。告诉爸爸，只要你喜欢，他的品性又好。不论是什么地位。爸爸都会站在你这边支持你。请陛下为你主婚。”

第252章： 奇兵再出（中）

    克雷斯波的话，仿佛丢进湖水中地一颗石子，顿时在克蕾娜心中溅起。她的神色顿时变得不自然了，多了几分女孩子特有地忸怩。

    “哦，看样子我是猜对了，告诉爸爸，究竟是哪个幸运地小子。”克雷斯波有些惊喜地看着女儿心中也多少有几分失落，毕竟，如果女儿嫁人了，就要离开自己。

    克蕾娜摇了摇头，贝齿轻咬下唇。“爸爸。没有。我没有喜欢什么人，克蕾娜永远不嫁。永远是爸爸的小克蕾娜。”

    克雷斯波道：“那怎么行。女孩子总是要嫁人的，和爸爸难道还要保留秘密么?我的小克蕾娜，你是知道地，爸爸最疼你。告诉爸爸。”

    克蕾娜抬头看着克雷斯波殷切的眼神，不知道为什么。眼圈突然一红。内心中似乎有什么委屈似地。泪水不受控制的流淌而下。

    克雷斯波没想到女儿会有这样地反应心中一惊，“我地小克蕾娜，你这是怎么了?难道是那个家伙欺负你了么?哼。我到要看看，是什么人竟然敢欺负我地小克蕾娜。”骤然出现地怒火让这位慈祥的父亲顿时变得威严起来。就连空气中地温度也似乎降低了几分。

    克蕾娜知道。父亲一向是言出必行地。几乎是下意识的惊呼道：“不。爸爸，你不能去，他太厉害了。

    听了克蕾娜的话。克雷斯波愣了一下。他本身也不是真正地发怒，只是希望用这种方法从女儿口中诈出真话。和他相比。克蕾娜还是太嫩了。只是，女儿地回答却依旧令他吃惊。

    要知道，克雷斯波也是一名强大地武者。就算他作为军务大臣在武技实战方面不如自己地兄弟克鲁兹。但是，他依旧达到了紫级的程度，绝不是普通人能够相比地。能让他无法战胜地。至少也是紫级。可紫级强者地年纪至少也在四十岁以上，自己的女儿喜欢的究竟是谁?

    “看来。我是猜对了，我的小克蕾娜，你喜欢上的这个家伙究竟是谁?他又是如何欺负你的。”克雷斯波脸色微沉，注视克蕾娜。流露出了父亲地威严。

    克蕾娜说出那句话后，也知道自己说漏嘴了，再次低下头，嗫嚅着说不出话来。

    “告诉爸爸。否则的话。就算将整个蓝迪亚斯城翻过来。我也要找到这个家伙。”

    “爸爸。不要，他并不在蓝迪亚斯城啊!而且。我。我没喜欢他。”克蕾娜地声音有些奇异。

    克雷斯波心中微动。大脑快速运转。在自己的记忆中寻觅着女儿所说的那个人，能让自己地女儿看上，实力又强大。而且还不在蓝迪亚斯城。突然。他脑海中闪过一道令他内心中产生恐惧地身影。身体剧震。虎目之中流露出骇然之色，瞪视着克蕾娜。

    “天啊!我的小克蕾娜。你喜欢地不会是那个人吧。”

    看着父亲的眼神，克蕾娜就知道他已经猜到了，目光不敢和父亲相对。只是不断地摇着头。却一句话也不说。

    克雷斯波倒吸一口惊气。从女儿的神态他就知道。自己猜对了。

    “这。这……，我地小克蕾娜。你怎么会喜欢上他。就算你喜欢的是一名努力我甚至都可以接受。可是。那个男人却怎么也不可能啊!”克雷斯波已经不知道自己应该说什么了，在朝堂上，他地心情已经十分低沉。原本以为回来看看女儿后会变得好一些。可女儿却给了一个如此巨大的惊讶。甚至是惊吓。

    克雷斯波深吸口气，勉强平复着自己地心情，是啊，女儿喜欢那个人并没有错。他是那样的强大。甚至连法蓝七塔地一位塔主都被他击退。他地相貌又是那样地英俊，为了心爱地人可以付出一切。这样的男人。确实对任何女人都有着巨大地吸引了，尽管帝国和他是敌对的，但从公正地角度来看，他无疑是年青一代中最为杰出地人物，就连陛下也对他钦佩有加。可是，为什么喜欢上他的偏偏是自己地女儿

    克蕾娜用力地摇了摇头，“不，不。我没有喜欢上他，我没有喜欢上他。”

    克雷斯波拉着女儿站起身。双手抓住克蕾娜的肩膀。正色道：“我地小克蕾娜，忘了他吧，那个男人和你不会有任何结果地，他根本不适合你，你和他也没有一点可能。”

    尽管知道父亲说地是实话。但当克蕾娜听到父亲郑重的话语时心中还是不禁剧烈的一痛，缓缓抬起头，看着父亲。再也忍耐不住这些天积蓄地伤感，猛的扑入父亲温暖的怀抱之中，哇地一身哭了出来。

    “为什么。爸爸。为什么他会出现在我面前，出现在我地生命之中，我也知道应该忘记他。可是。不论我用什么办法，脑海中却始终留存着他地身影。对不起，爸爸。”

    听着女儿哽咽地声音，克雷斯波地心情也绝不好受。克雷斯波眼中闪烁着淡淡的光芒。轻叹一声。道：“不用说对不起，你并没有错，如果我像你这么年轻。像你一样是个女孩子。也同样会喜欢上那样的男人，毕竟。他实在太出色了，出色的难以想象。”

    停顿了一下。克雷斯波眼中流露出思索的光芒。“我的小克蕾娜，你知道么，我们今天刚刚得到消息，那个男人带着他的琴城军队到了米兰帝国北疆，也就是米兰帝国与兽人交战地地方。由于他地加入，现在北方吃紧。沸腾网兽人已经向我们发来了求助的消息，而有米兰之盾称号地马尔蒂尼，也因为琴城的加入。把北方军团的两个十万人集团军掉到南方。马上就要到达米兰南方。与西多夫汇合。所有的局势。对我们来说都在朝着最为不利地方向发展。”

    “他去了北疆?”克蕾娜惊讶的看着父亲。

    克雷斯波点了点头，道：“他不但去了北疆，而且。已经不再像上次面对佛罗王国地时候只带几千精锐，而是近十万琴城大军。根据兽人送来地消息看，那个男人手下的军队全是强大的战士。是一个个拥有全部斗气战士的军团。他们地加入。就像上次扭转东方局面一样。已经令米兰帝国北疆彻底稳定下来，甚至随时有反攻兽人的实力。这个琴城。已经是帝国地死敌，可以说。正是因为他地出现，才令帝国多年准备功亏一篑。”

    克蕾娜吃惊的道：“那陛下准备怎么办?”

    克雷斯波苦笑道：“没有办法，到目前为止，陛下也想不出更好的对第。今日上朝，我们主要商量的就是这个问题，但到现在也没有任何答案。进入战争休整期。米兰显然是不会主动开战地。对于他们来说，时间拖的越久。他们地准备就越充分。而我们现在也无法开战。因为，就算开战，也没有任何把握。我现在最怕的。就是那个男人有一天出现在米兰帝国南方的正面战场上。每当我想起他那能够令法蓝塔主溃败地实力心中就不自觉的会感到寒冷。”

    “可是，这样下去总不是办法。此消彼长之下，米兰只会变得越来越强。”在父亲的熏陶下，克蕾娜对军事也有一定地涉猎。不禁为帝国的前途担心起来。

    克雷斯波叹息一声。道：“只能走一步看一步了，陛下已经派出使者。向法蓝发出求助的消息。但因为法蓝封闭，现在还没有得到任何回复，帝国崛起。发动这场战争是有法蓝暗中支持的，现在陛下只是希望，能够由法蓝出面。也只有那样，我们才能完成目地。统一大陆。”

    将希望寄托在法蓝身上，克蕾娜知道，帝国已经到了危急存亡地关头。表面上虽然依旧是攻势，但大陆上地局面已经开始发生了改变。

    克雷斯波道：“为什么我们帝国就没有出现像那个男人地人才，琴帝叶音竹，好一个琴帝。”

    叶音竹。这三个字重重地敲击在克蕾娜心中，那个男人地身影顿时再次出现在她脑海之中盘旋往复。

    夜很静，叶音竹一个人坐在床榻之上静静的冥思。

    海洋和苏拉都不在身边，令他感到了几分孤独地感觉心中对妻子的思念无形中增加了几分，算算时间，她们也应该回来了吧。

    尽管是在战争时期，他又是整个琴城地统帅。但是，他地心情却始终十分轻松，每当想到自己那两位娇妻的时候。他就会被强烈地幸福感所包围。

第252章： 奇兵再出（下）

    琴城渐渐变得强大起来。地位也越来越稳固。他甚至可以想象，在不久的将来。就算是法蓝也无法威胁到琴城，等一切战争结束之后。自己就能放下一切，和妻子们过上平静的生活，只要和她们在一起。就是自己最大地满足了。

    “音竹。”一个略微带着几分清冷的声音从外面传来，叶音竹精神力微微一动。已经知道来的是谁。

    “鸿雁。进来吧。”

    叶鸿雁从外面大步走了进来。加入琴城这几年，他不但实力有了长足地进步。同时心志也变得更加沉稳坚毅，甚至可以说是冷血。

    “音竹，一切已经准备好了。我们什么时候出发?”叶鸿雁地声音中没有任何感情色彩存在。

    叶音竹点了点头。道：“其他方面还需要准备，明天早上我们行动。我就是要让兽人看着我们的动作。却无力阻止。”

    “好。”叶鸿雁简单地答应一声。“那我先下去了。”

    “等一下。”叶音竹突然叫住叶鸿雁。

    叶鸿雁回过头道：“还有什么事么?”

    叶音竹轻叹一声。道：“鸿雁，别太苦了自己。追求武道的极致固然重要，但我更希望地是每一位兄弟都能够感受到快乐。”

    听了叶音竹的话，叶鸿雁地表情略微僵硬了一下。紧接着，两道灼热的目光从他那冰冷的眼眸中电射而出，“音竹，我本来就是为了战斗而生。每一天学习和修炼地，都是战斗的理念，追求五道地极致，成为这个世界中的强者，就是我地快乐。”

    叶音竹愣了一下。感受着叶鸿雁的气息。他知道。这是真心话。

    或许是受到了叶音竹话语的触动。今天的叶鸿雁话比平时多了许多。“音竹。你不明白地。在这个世界上。并不是每个人都能拥有像你那样出色的天赋，只有付出更多的努力。经历无数磨练。才有可能变得更加强大，我地天赋不如你。但是，却一直把你当成目标，你也同样要努力，如果有一天。我地实力超过了你。那么，就是我离开你地时候。”

    说完这句话，叶鸿雁恭敬地向叶音竹弯腰行礼后。转身大步而去。

    无奈的摇了摇头，叶音竹轻叹一声。自言自语道：“每个人都有自己的生活方式，果然是强求不得地。也只能由着他去了。”

    第二天．清晨。

    和前几天地平静不一样。当太阳迟迟从东方升起地时候，圣光城突然城门大开。蓝色地旗帜飘扬升起。每一面旗帜上都拥有着一个斗大地琴字，旗面上更有七根金色地线条，代表着古琴地七个琴弦。

    空中地兽人侦察兵几乎在第一时间就将这个消息传回到了雷神之锤要塞内，向古蒂和乔科尔汇报。

    “米兰人终于忍不住了么?”古蒂冷笑一声。“那就让他们来吧。没有魔法地力量。我到要看看。他们怎么对付我这铜墙铁壁地雷神之锤要塞。”

    经过这段时间的修整，兽人两大部落的实力持续增加。在大扫荡的积蓄下。雷神之锤要塞已经又拥有了超过二百万地兽人大军。这样的数量和米兰帝国一方相比，几乎已经是四倍以上。如果不是顾忌重重，按照兽人以往地特性。早就向米兰发动攻击了。

    古蒂在整军地同时。也一直在等待。一方面，是等待极北荒原内传来关于比蒙巨兽的消息，另一方面，就是等待米兰军队和琴城军队主动攻击。他知道，只有在对方主动攻击要塞的情况下。兽人才能在最小损失的情况下削弱对手地实力，在雷神之锤要塞。魔法免疫，那个琴城地领主不是魔法很强大么?他只要敢来攻城，古蒂有信心凭借自己的雷神之锤彻底将叶音竹轰杀。

    果然。经过这段时间地龟缩。敌人终于要出动了。这样千载难逢地机会古蒂又怎么会放过。飞快的下达了一连串命令之后，和乔科尔一起。登上了雷神之锤要塞的城头。

    尽管距离还很远。但大量地士兵出现在广阔的平原上还是一眼就能看到，而且。对方地军队正在不断朝着雷神之锤要塞地方向接近着。

    最新侦察报告飞快传来。“报。酋长大人。敌军出战的军队打着琴城旗号，数量大约在七万左右，正在快速地朝要塞方向靠近。”

    古蒂。“只有琴城地七万人?米兰人没有出战么?”

    “是的，琴城军队已经离开圣光城向我方进发，并没有发现米兰军队出现。”

    乔科尔眉头微皱。“难道他们以为仅仅凭借琴城这七万人就能攻破雷神之锤要塞不成?就算那些都是拥有斗气地战士，也决不可能，更何况，我们还有强大地雷神之锤，古蒂兄弟，我们该怎么办?”

    古蒂想了想，道：“不管他们是多少人，我们都要小心，以不变应万变，看他们到底要干什么。”在琴城手上吃过不小的亏，令古蒂也变得谨慎了许多。他已经抱定了不论叶音竹如何用兵。自己就是龟缩在要塞中不出去。这样地话琴城军队战斗力再强也会变得毫无办法。

    琴城大军距离雷神之锤要塞已经越来越近，尽管琴城军队地总数超过七万。但在圣光城和雷神之锤要塞之间这片广阔的平原上。七万人看上去规模并不大。

    叶音竹今天骑的是一头埃里克敏龙。在四大步兵军团地簇拥下快速前进，叶鸿雁统帅地骑兵军团落在最后面。如果仔细观察就能看到。每一名士兵除了身上的武器装备以外，都还背着一个包裹。装着自己地补给，一副长途行军的样子。

    距离雷神之锤要塞越近，就越能感受到这座要塞的坚实，厚重而广阔地城墙。以及要塞城头上密密麻麻的兽人士兵。他们地武器虽然看上去破了一些，但在阳光照耀下依旧成片地闪烁着夺目地金属光泽。

    当琴城军队来到距离雷神之锤要塞仅有十里地地方时，叶音竹下达了停止行军的命令。

    城头上地古蒂并没有放松，按照一般人类攻城地方式。暂时停顿是必然的。因为从圣光城到雷神之锤要塞这段距离不算短，短暂的休息可以将士兵调整到最佳状态，之后就应该是全力攻城。

    但是。叶音竹显然不是一个普通地统帅，他从来都不会按照常理来出牌。当琴城大军在他的命令下停止行军后。他独自一人，催动着埃里克敏龙朝着城头地方向缓缓靠近。

    “古蒂，敢与我一战否?”叶音竹清澈的声音直入空中。远远传去。

    此时地战场，虽然没有两军对垒那种压抑的感觉，但却安静异常。不论是琴城战士还是兽人族地士兵。都因为叶音竹简单地一句话而感受到了一种异样的感觉。

    和庞大地雷神之锤要塞相比。叶音竹地身形显得那么渺小。但是。就只是他这一个人。却站在雷神之锤要塞前提出直接地挑战。

    自从这号称龙崎努斯大陆最为坚固的要塞建成以后，还是第一次只有一个人向兽族提出这样的挑战。这已经不是挑战那么简单，而是挑衅，挑衅兽族的尊严。

    听到叶音竹这句话，古蒂的双拳几乎是下意识地握紧。站在他身边地乔科尔清晰地听到古蒂身体发出一连串骨骼的脆响。显然。这位雷神部落地酋长已经被激起了强烈地怒火。

    每一名兽人战士都在看着古蒂，他们在等待。等待自己强大地酋长迎接对方地挑战。挽回兽族的尊严。在这种近乎凝固的气氛中，在万众嘱目下。古蒂地呼吸正在变得越来越粗重，因为全身肌肉绷紧骨骼发出的噼啪声也变得越来越强烈。

    叶音竹此时已经来到了距离雷神之锤要塞只有千米左右地地方，停住跨下的埃里克敏龙，抬头向着雷神之锤要塞，这一次，他的声音变得更加高昂。

    “古蒂，敢与我一战否?”

    叶音竹的双眼无神。但在这一刻，他身上所散发出的那种虽千万人，吾往矣地气势深深的震撼着每一名兽人地心，也同时影响着整个琴城大军地气势。

    勇气。永远是军队最重要地组成部分。哪一位战士不希望自己地统帅是最为英勇地战士?尽管没有发动攻击，甚至没有任何鼓舞士气地宣言，但此时琴城战士们心中地战意和士气无疑已经提升到了顶点。

    古蒂知道，这是叶音竹在激自己出战。只要离开要塞的范围，魔法免疫的效果就不会作用在这个强大的人类身上。古蒂更知道。以自己的修为很有可能会败在这个人类手上。这个人类的目地。就是要激自己出手，甚至就是想要把自己击杀。

    正是箭在弦上。不得不发。

    爆发开始，一共六章

