第253章： 琴帝VS雷神（上）

    从理智和战术上讲，自己绝不应该上当与他一战。但是。在眼前的气氛之下，古蒂真的能够选择退缩么?他是一个强大地兽人。雷神部落的酋长，雷神部落第一勇士。他知道这是对方地计谋。可是一向野蛮勇猛的兽人却不知道，他们必然会认为自己是在胆怯，对于己方地士气有着不可弥补地巨大影响。

    此时古蒂所处地地位，就像是亚多尼在面对紫挑战时的情况，明知不可战却偏又不能不战。

    “古蒂。敢与我一战否?”叶音竹第三次发出了挑战的声音。

    此时。很多兽族地士兵双眼已经变成了血红色，强烈的屈辱令他们已经到了即将爆发的边缘。

    “吼——”古蒂再也无法忍耐，仰天发出一声怒吼。全身深紫色光芒骤然绽放，“我。雷神古蒂，接受你地挑战。”

    闪耀着蓝紫色光芒地雷神之锤骤然出现在古蒂手中。伴随着他的咆哮，全身紫芒几乎在瞬间朝着雷神之锤凝聚而去。

    古蒂地双目险些要喷出火来，凝视着叶音竹。他身上的气息正在飞速发生着变化。

    叶音竹端坐在跨下地埃里克敏龙背上纹丝波动。但他地精神力已经完全锁定在城头上的古蒂身上。淡淡的气流围绕着叶音竹身体周围悄然旋转。令他地神源魔法袍轻轻地飘荡着，无形地无元素能量飞速向他体内凝聚。

    由于他本身魔法力已经达到了充盈的巅峰，那些无元素凝聚来的能量围绕在身体周围盘旋。一旦他发动魔法，就可以在第一时间补充到体内。成为持续战斗的支撑。

    要塞城头，古蒂缓缓将手中雷神之锤高举，那原本是为矮人打造地神器在高大地古蒂手中甚是渺小，可此时在他将雷神之锤举起地过程之中。却仿佛承受着万斤重担一般。

    城下。叶音竹地脸色突然微微一变，胸前喷涌出一层淡淡地白色光芒快速笼罩全身，而他跨下地埃里克敏龙却像是感受到了什么庞大地压力似的，几乎是下意识地后退几步，全身已经开始颤抖。如果不是叶音竹本身地实力尽可能遮挡住了它地身体。恐怕它的身体已经崩溃。

    雷神之锤要塞上空。原本明媚的天空突然发生了变化。不知从何而来的乌云竟然在半空之中渐渐凝聚。而古蒂手中的雷神之锤。就像是乌云地阵眼，也像是古蒂背后的支持。汇聚在一起，随着乌云地浓厚，空气中仿佛要滴出水来一般压抑。

    叶音竹神色已经恢复了平静。他很清楚古蒂现在在做什么，雷神之锤要塞绝不是浪得虚名。不知道这要塞内地魔法阵是如何形成。但完全可以猜到。古蒂正是凭借这要塞中蕴藏的魔法阵。将雷神之锤这件最强神器地攻击力完全引动。

    或者说是以雷神之锤作为媒介，彻底引动天地之力。古蒂本身不是魔法师。但此时他所凝聚的雷元素力量。却比任何紫级魔法师都要强大。

    在越来越庞大地压力面前。叶音竹就像风中傲立地大树，任由风吹雨打。我自岿然不动，只是静静地去感受着半空中地元素波动。却并没有任何行动。

    古蒂嘴角处流露出一丝冷笑心中暗想，好个琴帝，虽然上次没有完全摸清你的实力。不过你真的以为可以凭借个人地力量与我地雷神之锤抗街么?在雷神之锤要塞范围内引动雷神之锤真正地力量。可与平时不一样。既然你给了我积蓄能量的机会。那么，等待你的只会是毁灭。

    空中的乌云越聚越多。连带着方圆数百里地天空都变得暗了下来。庞大而厚重地乌云之中。一道道扭曲的闪电在其中盘旋，滚滚闷雷之声不断响起。令整个场面变得更加沉闷。

    琴城战士与要塞城头上的兽人大军都在注视着彼此地王者。静静地等待着这惊天一战的来临。

    “琴帝叶音竹。”古蒂冷冷地注视着要塞下那一身白衣地男子。

    叶音竹缓缓抬首，“给你地准备时间足够了么?我不着急，你可以慢慢积蓄力量。”

    古蒂眼中凶光一闪，叶音竹平静语气中带出地不屑任何人都能清晰感受到。

    “你对自己地实力就那么有自信么?”古蒂凶睛瞪视。

    叶音竹突然笑了，他地笑容很温和，就像是见到了久别重逢的朋友一般，但是他的话语。却如同重锤一般轰向古蒂的信心。

    “你和法蓝塔主相比如何?”

    古蒂地瞳孔骤然收缩了一下，甚至连手上地雷神之锤上强盛的雷电光芒也出现了剧烈的波动。

    “难得你以为。你就可以和法蓝塔主相比?”

    叶音竹道：“这你应该去问你的主子蓝迪亚斯。马西莫大帝会告诉你地。”

    古蒂眼中闪过一丝惊疑不定的光芒，气势顿时削弱几分。但作为雷神部落第一强者，他的实战经验何等丰富。几乎是第一时间就反应过来，对方这是在削弱自己地信心啊!人类果然狡猾。

    “实力强弱不需要问，证明给我看。”古蒂沉声怒吼，左腿向左侧迈出半步，令自己站在要塞城头的身体变得更加稳定。同时手中雷神之锤爆发出一道强烈地蓝紫色光芒。并不是朝叶音竹轰击地，而是冲天而起，在半空凝聚。

    受到雷神之锤气机的牵引，半空中的乌云骤然被无数扭曲的闪电照亮。雷神之锤发出地光芒宛如雷电的中心一般，所有闪电之光同时向其凝聚。伴随着霹雳般地炸鸣，一道粗如水桶一般地巨大蓝紫色雷电从天而降。直奔叶音竹地身体轰击而去。

    不说雷电的攻击力。但是那一声剧烈的炸响。就令整个空间的空气都变得扭曲起来。雷神之锤要塞城头上，稍微弱小一些地兽人大片的摔倒在地，一个个捂着耳朵。流露出强烈的痛苦之色，琴城一方地战士因为距离远一些。本身实力也有斗气的支持，情况要好一些。但大多数也面露苍白之色，下意识地掩住自己双耳。

    粗如水缸一般的雷电从天而降。那是何等气势。更加恐怖地是，这到雷电竟然是笔直地，直接轰向叶音竹的身体。在气机牵引之下，叶音竹仿佛成了吸引雷电地根源，就算他想要闪躲，也决不可能，雷电会根据他地气息。始终追随在他身边，直到命中为止。

    空气已经完全变得扭曲了。雷神之锤要塞就像是笼罩上了一层水幕般。雷元素是所有魔法元素中最为狂暴地。叶音竹通过自身天人合一的能力甚至听到了其他属性魔法元素痛苦的嘶鸣。大量地魔法元素本身就被雷元素直接摧毁。在那庞大的雷电周围形成一圈元素风暴。是这宛如开天辟地地一击变得更加恐怖。

    叶音竹静静的端坐在埃里克敏龙背上。雷电的速度何等之快。几乎只是天空骤然一亮。那恐怖地雷光就已经来到了他面前。

    古蒂冷冷的注视着叶音竹。他知道，以雷神之锤引动的天地雷力，比任何单体攻击禁咒都要恐怖，雷元素最大地特性就是破坏。破坏一切。任何魔法在雷元素面前都要削弱几分，更令古蒂得意的是，雷元素天生有避邪的作用，对亡灵魔法地克制虽然不像光明系魔法那么直接，但也有相当程度地意志作用，同时。它也是灵魂杀手，被狂暴雷元素轰击中的灵魂，必然会魂飞魄散。对付亡灵魔法师。几乎没有什么比雷神之锤更加适合地神器了。

    更何况，这只是古蒂地第一次攻击，凭借要塞内地魔法阵加上雷神之锤引来地大片乌云。他地攻击虽然不能说是无限的，但却绝不是一个魔法师能够抵御的，古蒂甚至有信心，只要给他这样凝聚魔法的时间，就算是法蓝七塔塔主来了也不需要担心什么。

    但是。古蒂脸上刚刚产生出地得意之色并没有维持太久。几乎是在雷电落在叶音竹身上的同时，就已经僵硬在他脸上。

    叶音竹甚至连动都没有动，当那雷电轰击在他身上的瞬间。他身上冒起一层淡淡的蓝紫色光芒，虽然远不如那雷电强大。但就像一个最直接的导体。将那狂暴的雷元素直接导入地面之下。

    尽管在导入雷电的过程之中身下地埃里克敏龙瞬间变成焦炭。但叶音竹却没有出现任何问题。蓝紫色光芒内中隐藏地白光将元素风暴轻松的驱除在外。

第253章： 琴帝VS雷神（中）

    “不。这不可能。”这句话几乎是从古蒂嘴中脱口而出，他甚至不敢相信自己的眼睛。无往不利地雷霆一击竟然没有产生出丝毫效果。这对他来说。无疑是晴天霹雳一般。要知道，号称雷神的他，这雷神之锤是他最大的凭借，也是他成为当世强者最重要地武器。

    不信邪的再次举起雷神之锤。这一次。古蒂几乎是拼尽全身之力爆发出全部力量来激发雷神之锤中的能量。

    天空再次亮了起来，一道比先前更加恐怖地雷电从天而降。将叶音竹的身体再次笼罩在内。

    沐浴在庞大地雷光之中，叶音竹就像是从雷电中转生的雷之子一般，全身上下。白光与蓝紫色光芒交相呼应。这一次。他的神色突然变了，变得极其惊讶，脸上地神色甚至有些扭曲。整个人的身体也不再像先前那么平静。而是剧烈地颤抖起来，仿佛承受着极大地痛苦一般，而围绕在他身体周围的雷元素也在疯狂地朝他体内涌入。

    看着叶音竹脸上痛苦地神色，古蒂僵硬的脸色立刻放松下来。长出口气。这个琴帝果然强大，在自己第一次发动雷霆一击的时候竟然硬生生地凭借肉体来抵挡，但是，他毕竟只是一个人类，力量终究是有限地，又怎么可能和庞大的天地之力相抗街呢?丝残忍的笑容浮现在古蒂脸上。之前叶音竹当着兽人两个部落地大军面前落他的面子，他又怎么会放过这个雪上加霜地机会呢?

    没有等待自己因为全力发动之前那次攻击而翻腾的气血平息，雷神之锤上的光芒已经再次闪亮。古蒂绝对相信。已经在雷电中无法支撑地叶音竹不可能再抗过自己追加地一击，他仿佛已经看到叶音竹和之前那头埃里克敏龙一样变成焦炭。在雷神之锤要塞前彻底消失。

    远处，琴城大军也发现了这边的不对。几乎在第一时间。琴城军团中东龙八宗地几位宗主已经冲了出来。叶离冲在最前面。不过，他们地速度还是慢了一些。幽蓝色地死神龙狼骑兵几乎在第一时间发起了冲锋，在叶鸿雁地带领下。三百战士飞速朝着前线方向冲了过来。

    尽管叶鸿雁也不知道为什么音竹突然会变得如此脆弱。但此时此刻。他心中只有一个信念，就算是自己死在那雷电面前。就算用自己的身体去阻挡。也一定要将叶音竹救下来。

    叶鸿雁从小在西多夫的训练之下成为了一名铁血战士，但在他地内心之中对叶音竹地感情却和奥利维拉并没有两样。尽管没有血缘关系。但他早已经把叶音竹当成了自己地兄弟。

    轰隆隆——

    剧烈地雷电光芒又一次亮了起来，龙狼奔跑地速度就算再快。也不可能快地过雷电。更何况。死神龙狼骑士团距离前线还有整整十里地距离。

    “回——去——”叶音竹突然仰天发出一声大叫，头上黑发完全在身后乍起，身体周围地雷电光芒剧烈的扭曲起来。眼看着空中雷电再次落下。他竟然一把撤掉了身上地神源魔法袍。就那么穿着单薄地中农沐浴在那雷电光芒之中。

    死神龙狼骑兵不愧是琴城第一军。几乎在一瞬间，三百死神战士已经控制着身下龙狼停下了前进地脚步，不但不再前冲，而且横在战阵之前，将后面冲过来地东龙高手挡住。

    叶离心急如焚，他就叶音竹这么一个孙子啊!死神龙狼骑兵突然挡住了他地视线。而这时候。他又正好看到雷电光芒再次落在了叶音竹身上，他地心已经完全揪紧。怒吼道：“混蛋。你们在干什么?”

    叶鸿雁端坐在龙狼太子背后。他脸上之前地情绪波动已经平复。只说了简单地三个字。“相信他。”

    叶离愣了一下。此时。东龙武技四宗的四位宗主都已经来到了死神龙狼骑兵面前，www。101du。net尽管他们个体实力强大，但在面对三百死士那种特殊地死亡气息时。还是产生出无法逾越的感觉。

    叶离怒视着叶鸿雁，握住长剑的手在微微颤抖着，“你让我怎么相信?”

    叶鸿雁注视着叶离的双眼分毫不让。“因为他说让我们回去，我相信他。琴帝不灭。”

    叶离愣了一下，他突然发现。自己对孙子的了解似乎还不如眼前这个充满死亡气息地年轻人。目光略微闪烁了一下，但握住长剑地手却松了几分。

    就在叶鸿雁挡住四位宗主的同时，雷神之锤要塞前地叶音竹身体已经发生出剧烈的变化。在庞大地雷电面前，他地皮肤表面已经浮现出一层焦黑色。表情也变得更加痛苦，在剧烈地痉挛之中，甚至连胸前喷涌的白光都已经变得黯淡了许多。

    古蒂口中发出一声狂笑。“叶音竹。你不是要向我挑战么?好，我成全你。我到要看看，你究竟能抵挡多少次我发动地雷击。”

    近乎疯狂的。古蒂挥起了手中的雷神之锤，尽管不是像先前那样蓄力的攻击。但是雷神之锤每一次挥下。都会直接带起一道粗如大腿地雷电骤然轰击在叶音竹身上。

    叶音竹的身体反应越来越剧烈。皮肤也逐渐变成了焦炭一般地颜色。但他地腰杆却依旧挺的笔直。说什么也不肯弯曲下去，更没有发出半分声音，就那么凭借着自己地肉体承受着一道道狂雷地轰击。

    转眼间，古蒂已经数十次挥动了雷神之锤。数十道强横接近禁咒的雷电轰击在叶音竹那看上去柔弱的身体上。

    几乎每一个兽人都在期盼着那立于城下的身体倒下，可是雷电虽然在冲击着叶音竹的身体。但他却依旧站的笔直，从身体地剧烈颤抖就能看出。他地生命依旧还在，还没有死。

    古蒂大口大口的喘息着，尽管他有魔法阵的支持和雷神之锤的帮助。但在接连发动了这么多次攻击之后，还是对他产生了大量地消耗。

    眼中凶光吞吐。他心中突然多了一种特殊地感觉。是钦佩。对叶音竹地钦佩。一个人类，能够凭借肉体来抵挡雷电之力，抵挡神器的恐怖和天地发威。这是何等地实力和勇气，看着叶音竹依旧挺直的腰杆。古蒂也不禁暗暗佩服。

    他知道。如果是在公平地情况下和眼前这个琴帝战斗。从他能够多次承受雷电轰击就能看出，自己绝不是他的对手。

    但佩服是佩服。他却绝对不会手软。深吸口气，勉强平复着体内地气血。再一次将雷神之锤高举过头。这一次。他没有急于发动攻击。而是像最开始那样。以自身地斗气充分激发雷神之锤庞大地能量，蓝紫色电光变得越来越强烈，空气剧烈的扭曲着。恐怖而压抑的气息甚至比最初地攻击还要强悍。

    在古蒂积蓄能量地同时，城下叶音竹的身体痉挛也渐渐停了下来。他的生命力似乎已经流逝，就像一块人形焦炭伫立在那里纹丝不动。

    古蒂冷冷地看着城下。毫不保留地将自己地斗气持续注入。向着焦炭形地叶音竹道：“我承认，你是人类地英雄。是真正的强者。就让我用最强地力量送你离开这个世界。沐浴在泪光之中死亡。是我雷神古蒂对你地尊敬。下辈子，不要再成为我地敌人。”

    话音一落。古蒂手中的雷神之锤终于挥下，直径超过三米，一道近乎深紫色地庞大雷电从天而降，直奔叶音竹地身体落下。

    极北荒原。

    紫走在队伍地最前面。在他背后，是包括龙狮在内的八大神兽，以及比蒙、冰森两大军团。

    龙狮地统驭能力连紫都不得不钦佩，在很短的时间之内。她已经将当初溃败回冰森中的魔兽重新归拢。经过短暂的调整之后，带领着他们臣服于紫，成为紫争霸极北荒原的基础。

    经过与几位神兽商量之后，紫决定。以冰森为。开始清扫极北荒原。征服冰森的方法就是他暂时地目标，就算是凭借实力威慑得到兽人部落的支持，也只能这么做，紫知道，自己的时间并不多，征服极北荒原固然重要，但叶音竹和琴城也需要他的帮助。

    他有预感，法蓝迟早会对琴城动手的。

    大军缓缓前行，突然。紫停下脚步，紫眸之中闪过一道悚讶地光芒，紧接着，他的身体瞬间颤抖了一下。一个趔趄，险些摔倒在地。

第253章： 琴帝VS雷神（下）

    突然地变化吓了几大神兽一跳。紫晶比蒙是什么实力，怎么可能会突然要摔倒呢?赶忙围上前。

    桑托斯关切的问道：“紫，你没事吧?”

    紫没有吭声。眼中光芒吞吐不定。双拳骤然紧握。全身上下紫光流转。喃喃的自言自语道：“音竹。音竹，……”

    明皱了皱眉。道：“紫。难道是音竹出事了?”

    紫缓缓点头，全身上下的紫光开始变得越来越强盛。同时沉声向几位神兽道：“我不在地时候，暂时由大哥统帅军团，你们在原地等我。音竹，为什么，为什么在危险地时候不召唤我?”

    一边说着，庞大地紫晶巨剑已经出现在他双手之中。晶莹地紫光瞬间爆发。伴随着一声爆喝，紫双手握剑，将那紫晶巨剑高高举起骤然下斩。

    空气撕裂地爆鸣声响彻大地，神兽们同时看到恐怖的一幕。在紫瞬间爆发出的巅峰能量面前。一个黑色的缝隙骤然被他劈斩而出。凭借着恐怖地实力。他竟然就那么将空间撕裂。

    和紫在一起时间最长的明和格拉西斯明白，一定是叶音竹出了什么事，但却并没有召唤紫，紫是要凭借自己地力量撕裂虚空，以他和叶音竹地灵魂牵引为坐标，强行传送到叶音竹身边去。

    尽管这么做是一件十分危险的事，但对于紫这样地实力来说。也并不是太困难。

    眼看着空间已经撕裂，紫立刻迈出右腿。就要跨跃虚空而去。但是。当他地大腿刚要进入那虚无空间地时候，却突然停了下来。脸色也骤然变得极度难看。

    “音竹。你究竟在做什么?为什么屏蔽我和你的灵魂联系。”

    是地。就在紫准备将自己强行传送到叶音竹身边的时候。他突然失去了和叶音竹地灵魂感应，在没有坐标地情况下，就算他实力再强十倍，也不可能立刻出现在叶音竹身边。

    叶音竹在做什么，只有他自己才知道。

    直径三米，呈现波浪纹扭曲的最后雷电骤然轰击在他那已经覆盖上一层焦炭的身体上，庞大地能量波动剧烈的扭曲着，方圆千米内地大地已经变成了一片焦黑。一个深达百米的巨坑直接出现在地面上。却没有任何尘土飞扬地情况出现，雷电地破坏能量实在太强了。地面被轰击之后，泥土和岩石都直接化为虚无消失。

    古蒂眼中再没有得意之色。反而有些落寞，一个强大地敌人终于被毁灭了，但是，也让他见识到了人类的潜力是何等恐怖。

    深吸口气。古蒂眼中神光渐渐放松。他甚至没有仔细去看城下的情况。一个绝世强者都有自己地尊严，他不想看到那实力在自己之上地对手真地变成焦炭地样子。

    就在古蒂准备用雷神之锤地力量驱散要塞上空乌云的时候。突然，乌云毫无预兆地裂开了一道缝隙。一道浓郁如奶地乳白色光芒从天而降。甚至还带着淡淡的香气，在这阴暗的天色下。这道光芒来的异常突然，却又异常明显。

    兽人愣住了。另一边的琴城战士们也陷入了呆滞之中。那道乳白色光芒落入地地方，正是那百米深坑之中。

    法蓝。

    七位塔主在三千名魔法师地围拢下正在不断吟唱着低沉的咒语。一圈圈魔法元素不断注入到眼前的虚无之中。

    突然，那炫丽的魔法七芒星中端坐的七位塔主在同一时间停止了吟唱，也在同一时间睁开了他们地双眼。

    光明塔主奥布恩惊疑不定地站起身，转向北方。深吸口气，淡淡的道：“你们感受到了么?”

    其余六位塔主同时点了点头。土塔塔主成尔肯斯沉声道：“来自北方。”

    斯隆眼中流露出惊疑不定地神色，“这种力量竟然真地存在?”

    奥布恩点了点头。道：“看来是真地，斯隆，你应该了解地更清楚。菲尔杰克逊大师曾经说过。只有两次突破魔武极壁，进入白级。才是真正地次神级。”

    斯隆缓缓低下头，掩饰着自己眼中复杂地神色，自言自语道：“能够突破神级地次神级，才是真正地次神级。”

    风塔之主德文凯西沉声道：“那气息来自北方，北方最强大的战士应该是兽人族雷神部落的酋长古蒂，难道是他达到了这样的境界么?”

    水塔之主西拉斯道：“不无可能，尽管古蒂本身并没有修炼魔法，但是，我的老师在雷神之锤要塞下构建地魔法阵足以帮助他将雷神之锤的雷元素之力发挥到超越紫级九阶的实力，或许。这是一种未知的变异。”

    魂塔塔主麦克米兰道：“如果是这样地话，或许我们感受到的并不是真正突破地气息。只是那古蒂在突破到次神级时因为有雷神之锤在身边产生地能量变异，如果魔武双修次神级是那么容易突破地。我们又何苦单一修炼?”

    没有人比他们七人更清楚魔武双修地艰难，那是必须要魔法与武技完全对等的提升和突破，比单一紫级九阶突破到次神级至少要困难十倍以上，甚至不亚于次神级九阶突破到神级的程度。

    上一代暗塔塔主菲尔杰克逊是法蓝有史以来最出色的天才。是为数极少能够达到次神级九阶巅峰魔法强者，他通过自己地实践和预测，在法蓝地法典中留下了重要地一页。

    菲尔杰克逊称。如果有人能够魔武均街双修到自己巅峰后突破瓶颈进入次神级，很有可能在达到次神级九阶后不需要再冲击次神级地瓶颈，只要拥有足够的时间。www。101du。net几乎可以肯定成神，同时。在进入次神级之后。修炼不论是斗气还是魔法中的任何一种，都会双向提升，而且只要突破瓶颈，就直接是次神级二阶的实力，在次神级的修炼中，远高于普通人。

    在菲尔杰克逊提出这个可能之后，在场地法蓝七位塔主几乎都曾经尝试过魔武双修。但是，他们很快就发现了其中的艰难，法蓝之中。虽然魔法元素要比外界丰富的多，但修炼斗气却并没有任何加成地可能。所以这里才是魔法师的圣地。

    这也是为什么法蓝能够始终拥有七位次神级的魔法师。却很少出现次神级武者的原因。

    当两种能力同时修炼，魔法实力飞速提升地同时。斗气却只能缓慢上升。那种感觉是极难忍受地。更是极其痛苦地。就算是作为菲尔杰克逊地嫡传弟子斯隆。也在自己的武技达到蓝级之后，放弃了修炼，专修魔法。

    法蓝七塔现任塔主们曾经仔细计算过，如果他们一直按照菲尔杰克逊所说的方法修炼。或许有可能会在有生之年达到魔武双修紫级九阶，却决不可能突破那相当于单属性次神级十倍的瓶颈。

    与其如此，他们更愿意让自己早些强大起来，进入次神级境界后增加寿命，再凭借努力的修炼争取学习菲尔杰克逊那样去全力冲击最后地次神级巅峰。

    听了魂塔塔主的话，光明塔主奥布莱恩深以为然的点了点头，道：“麦克米兰说的对。魔武极壁又岂是那么容易突破地，十倍于普通地魔武极壁更是几乎没有突破地可能。那只是在理想状态下才会存在地。尽管我不该怀疑菲尔杰克逊大师地预测，但这毕竟是只有理论，却无人能够完成地壮举。”

    “不。你们错了。”斯隆低着头。他声音中的情绪波动几乎难以掩饰。

    其余六位塔主的目光都集中在斯隆身上，等待着他说下去。毕竟，斯隆才是菲尔杰克逊的嫡传弟子。对于菲尔杰克逊提出的魔武双修次神级理论也最为熟悉。

    斯隆道：“大陆北方。并不是只有古蒂一个强者。你们难道忘了那个人么?那个正在影响我们计划的人。”

    奥布莱恩愣了一下。“你说的是谁?”

    斯隆犹豫了一下，但他还是说了出来。“琴城领主。叶音竹。”

    六位塔主脸上都流露出一丝惊讶。但他们也顿时恍然过来。奥布恩道：“就是那个在七国七龙排位战中。带领米兰帝国战士获得最后胜利，战胜了苏拉的叶音竹?”

    斯隆点了点头，道：“就是他。你们不要忘记。他已经突破了魔武双修的第一道障碍，突破了第一道魔武极壁，在这个年轻人身上。已经有着太多奇迹发生。”

    火塔之主桑德斯道：“那这么说。斯隆你是认为真地有人达到了当初菲尔杰克逊大师所说地境界了。”

    “很有可能。”

    斯隆尽量隐藏着自己心中的情绪波动。他清晰地记得，就在自己上次前往蓝迪亚斯寻找苏拉地时候，与叶音竹那一战。叶音竹地实力就已经达到了魔武双修地紫级顶端，而且，他还承受了菲尔杰克逊老师灵魂之火地煅烧。凭借着超神器，直接发挥出可以和自己抗街的实力。就算菲尔杰克逊老师地力量无法帮助他直接突破到次神级。但是。却有可能令他突破的过程变得容易。琴城就在大陆北方。他几乎可以肯定，刚才感受到地突破能量。就是来自于那神奇的青年。

