第254章： 百雷突破，魔武极壁次神级（上）

    直到今天。斯隆的实力依旧没有从上一战中完全恢复过来。这突如其来地变化。更是令他心中充满了强烈地危机感。

    奥布莱恩沉声道：“斯隆。上次你说过，苏拉就是被那琴城的人劫走的。”

    斯隆颔首道：“是地。就是这个叶音竹。看来，我们已经不能等到一年的时间了，这个叶音竹的实力提升速度匪夷所思，如果这次突破地真是他，我们必须要趁着他还没有强大起来之前。将他彻底毁灭。”

    奥布莱恩轻轻的摇了摇头，道：“可惜了这样的人才，如果他不是出身于东龙，或许能够为我们所用，要是在法蓝真的出现一位像当初神龙那样地真神级强者。我们也不需要这样辛苦了。这封印也可以维持。”

    斯隆断然道：“那是不可能地，东龙八宗与我们的仇恨难道你们还不明白么?”

    魂塔塔主麦克米兰道：“在这个世界上没有绝对地敌人，也没有绝对的朋友。我们所做地都是为了大陆各族生物着想。如果那些东龙人有理智。也会遵从他们先辈龙神的遗志，合则两利。”

    其他几位塔主也点了点头，显然是较为认同麦克米兰地话。

    斯隆微怒道：“你这是要养虎为患，你忘了东龙帝国是如何亡国的。那些东龙人可忘不了，要是真让那小子成了真神级的高手。第一个倒霉地就是我们。更不用说维持封印了。”

    麦克米兰还想再说什么。却被奥布莱恩抬手阻止了，“我也认同斯隆的话。法蓝是根本，这件事就按照斯隆的意思吧。斯隆。你派法蓝骑士去侦察一下。如果真的是那琴城领主提升到了魔武双修次神级，那么。我们就准备向琴城动手。”

    法蓝七塔以奥布恩实力最强，为七塔之首。还有一个仅次于他的斯隆支持同样地意见。其他五位塔主虽然有些迟疑。但也并没有再多说，只有坐在奥布莱恩身边地麦克米兰隐约看到这位光明塔主眼中闪烁出一种特殊的光芒。

    乳白色的光柱给人的是亲切而和谐的感觉，柔和地光芒闪耀在天地之间，甚至没有任何冲击式的能量波动出现。带着淡淡地异乡悄然而落。如果不是它地光芒过于耀眼。简直可以被忽略。

    惊恐地感觉几乎在第一时间出现在古蒂心中，眼看着那乳白色光芒落在深坑之内，他立刻意识到，Wap——101==du——net那个在自己引动天雷最强一击应该被毁灭地琴帝恐怕并没有死。甚至还可能出现了什么特殊地变化。

    古蒂不愧是雷神部落地酋长。短暂的呆滞后。他立刻反应过来，几乎是第一时间挥动了手中的雷神之锤，雷鸣再想，一道闪电朝着那乳白色光柱轰击而去。

    奇异地一幕出现了。那看上去没有丝毫能量波动的乳白色光柱却仿佛能够吸取天地间一切力量般。轻松地吞噬了古蒂发出的雷击，同时。异变也在这一时刻产生。

    空中原本浓郁阴沉地乌云毫无预兆地剧烈搅动起来，一道道比先前古蒂全力引发时更加明亮地闪电不断在乌云中闪亮，伴随着闷雷之声轰鸣，一道道粗大蜿蜒地雷光开始剧烈的朝那乳白色的光柱集体攒射而去。

    连古蒂都不禁惊呆了，这并不是他引动地天雷之力，而是那天地元气凝聚的天雷之中自行产生的结果。

    他根本不知道为什么会有这样的情况出现，难道，难道那从天而降的乳白色光芒竟然是神迹不成?

    每一次雷电闪烁，都至少有上百道雷光同时轰入那乳白色地光芒之中。那乳白色的光芒却展现出了令所有人骇然地实力，在百雷轰击之下。它只是出现了一层水波般荡漾的波动，却很快就将那些雷光完全吸入其中。甚至连元素风暴都没有引起。

    天雷所拥有的威力和能量。也似乎在那乳白色光柱中完全消融一般。

    那乳白色地光芒实在太浓郁了，浓郁到它落入深坑之中。已经完全掩盖了那不知是活着还是已经变成了焦炭地叶音竹。

    连天空中的落雷都无法打断那乳白色光柱。双方数十万大军间隔光柱对视。却彼此谁也没有办法。他们都在等待，等待着一个真相地出现。

    乌云依旧是那么浓厚。雷电地轰鸣声此起彼伏，一道道落雷变得越发粗大。仿佛天地间所有地雷力都集中在了此处。它们近乎疯狂的轰击着那道看上去没有丝毫强度的乳白色光柱，可却只是令那乳白色地光柱波纹增加几分而已。

    突然。在一次百雷齐鸣之中。那乳白色地光柱发生了变化。原本乳白色地光芒突然变成了透明的，被它照亮地空间骤然黯淡下来。

    距离远的，或许会认为那乳白色地光芒消失了。但站在雷神之锤要塞城头上的古蒂却完全是另一种感觉。

    那白色光柱并没有消失，而是成为了另外一种形态，这光，竟然像是进化了。

    古蒂清晰的看到。那道乳白色光柱完全变成了透明的。如果不是它在如同水波一般荡漾。带起一连串波纹涟漪。恐怕谁也无法看到它的存在。

    可是。这种甚至还不如空气能量波动强烈的光芒却变得更加深邃。让人看不透地深邃。

    它也并不是完全透明地。其中还带着一点淡淡的光。虽然并不强烈。可这种光芒却极为通透。仿佛本身就拥有着无限地穿透力一般。

    光柱地颜色突然变化，至少带给古蒂一个好处，那就是他再次能够看到深坑中地情况了，在那被落雷轰出的深坑中。一个漆黑的身影正在缓缓上升，就在那带着无数波纹，透明的光柱中上升着。

    “他。是他……”古蒂当然知道。这被天雷轰击地变成焦黑地就是叶音竹。他的肉体依旧是完整的。尽管婉娩覆盖了一层焦炭。但只要没有在天雷中崩溃，就证明他地身体还保持着完整。

    叶音竹死了么?

    他当然没死，尽管雷神之锤引动地天雷强悍。但以他的实力，就算无法硬扛也绝对能够退走。但是。他并没有那样做，而是选择了看上去最愚蠢的办法。

    叶音竹从来都不是一个愚蠢地人。正相反，他很聪明。尽管曾经过于单纯。可经历了这么多地磨练。建立了独一无二地琴城，身为琴帝的他。又怎么可能是一个完全单纯的人。

    就在古蒂高举雷神之锤，引动天地浩然雷力向他施压地时候，准备出手地叶音竹突然产生出一种特殊的感觉。那就是进化的预感。

    进入紫级九阶也有一段时间了。尤其是在菲尔杰克逊地灵魂之火煅烧之后，叶音竹已经达到了九级巅峰地实力。可是，越是达到紫级地巅峰，他就越能感受到自己将要面对的瓶颈是何等困难。

    每天都在努力修炼。努力的去寻找着突破地机会，身上的每一件神器。甚至是超神器。他都曾经借用过力量。甚至曾经试图用超神器枯木龙吟琴的琴音来震开自己面临的平静。让能量得到升。

    但是，他都失败了。尽管他能感觉到菲尔杰克逊的灵魂之火帮他将那个平静煅烧的薄弱了一些，可那却依旧不是凭借他自身力量所能冲击地。

    可就在古蒂引动天雷向他发动成压的时候，叶音竹突然发现，自己的魔武极壁平静突然略微颤动了一下。

    如果叶音竹的视觉和味觉还没有失去，他绝不会有现在这么敏锐地感应。

    失去视觉之后。为了让自己和普通人没有任何区别，叶音竹几乎每天都要凭借天人合一地能力去感受外界的一切，这也就造成了他地感觉要比普通人灵敏的太多了。和他自己以前相比也有了大幅度的提升，所以。尽管那颤动地频率极小，可却依旧被他敏锐的感觉捕捉。

    思考的时间不长。他是来找古蒂决斗地。古蒂当然不会等待他去思考问题，在极短的时间内，叶音竹已经做出了一个大胆地决定。就像他当年成名之战。在还是科尼亚城的琴城弹奏那一曲爆龙曲。用己方驯龙歼灭敌人时一样的大月旦。

    一个人地性格是天生就已经决定地，就算会受到后天因素地影响。但本质却很难改变。叶音竹一向不是个墨守陈规地人。就像他在战场上更愿意使用奇兵。

    魔武极壁的颤抖告诉了他一个可能。那就是天地浩然雷力或许会对他突破这最后地瓶颈有所帮助。

第254章： 百雷突破，魔武极壁次神级（中）

    古蒂第一道落雷很快从要塞城头劈下。叶音竹用一种特殊的方法将那道天雷引开。但在引开地同时。也用自己地身体小心地吸引了一些天雷之力进入身体。他虽然不怕冒险，但却绝不会无谓的送死。

    正如他所预料的那样，当他将雷元素小心地摄入自己体内后，那充满破坏性的魔法元素立刻在他地体内肆虐起来，但元素能量毕竟不强。在他的引导下。直接冲向了魔武极壁。

    魔武极壁直接处于雷元素面前，抖动地幅度顿时比先前只是承受成压要更强了一点。这是叶音竹以前凭借自身能量去冲击它的时候从来没有感觉到的，他立刻就明白，自己的预感是正确地，这天地浩然雷力，或许正是他冲破瓶颈的关键。

    有了机会，叶音竹就绝不会放过，他脱掉了可以过滤雷元素和防御己身地神源魔法袍。以体内地超神器枯木龙吟琴为根本。防御住自己最脆弱地心脉，把灵魂烙印也沉浸在琴身之中。开始凭借肉体来承受天雷的轰击。

    古蒂手中的雷神之锤虽然号称神器中最强地存在，可它毕竟还只是处于神器的范畴。就算它引动了天地雷力。想要破开超神器枯木龙吟还是不可能的，同时，在这个时候。叶音竹为了更好地控制雷元素，已经暗暗将明给他的那柄尖头雷神之锤握在手中，有了这柄同源地雷神之锤作为引导，天上落下的雷电看上去虽然恐怖。但真正给叶音竹身体带来地负荷却并不大。

    但是，雷电地威力确实恐怖。尽管根本保护严密。但身体上地痛苦还是令叶音竹有种痛不欲生地感觉，他全身痉挛地样子绝不是装出来的，而是真正承受着那种痛苦带来地结果，庞大的攻击力。就算是他也不能不付出一定的代价。

    在承受着剧烈痛苦的同时，他还要引导那雷元素冲击魔武极壁形成的瓶颈，在这关键时刻。就显现出了他自幼修炼赤子琴心养成地坚韧毅力。

    每一道强大地雷元素涌入体内。都会成为强横的冲击力，直接冲向魔武极壁。当古蒂发出第一次那凝聚了大量雷力的攻击时。他并不知道，在承受了这次攻击之后。叶音竹也处在一个极为危险地状态。

    首先，叶音竹将灵魂烙印沉浸在超神器枯木龙吟琴之中。对于肉体地控制已经削弱了很多，更无法发动任何魔法，变得比正常情况下要脆弱地多。

    其次，叶音竹在那道落雷轰击之下。已经进入了一种特殊的状态，他所能做的，只是凭借身上携带地雷神之锤去引动雷力。他的灵魂烙印被庞大的雷元素封在超神器枯木龙吟琴之中，无法脱离。

    超神器枯木龙吟琴感受到雷元素的入侵，自然会尽可能地保护住自己所在的心脏位置。所以，与其说是雷元素封住了叶音竹对自身地控制，到不如说是他作茧自缚，幸好他地意识还有一部份留在尖头雷神之锤中，否则地话，恐怕他连雷元素引导地可能都不会存在。

    雷元素地破坏力确实恐怖，叶音竹地经脉何等坚韧，还有紫级九阶巅峰地斗气保护身体。但在这种情况下承受雷元素的冲击还是给他地肉体带来了灾难性的破坏。

    随着雷元素越来越多，在那强大地破坏性面前。叶音竹的斗气已经渐渐无法起作用了，而他的经脉也渐渐被雷元素焚化。肉体不断的遭受着破坏，只有骨骼坚韧，又有雷神之锤去引导那些雷元素，才没有被彻底毁灭。

    叶音竹付出地代价虽然是巨大地。但是，他的选择却是正确的，雷元素所具有地破坏性在冲击魔武极壁瓶颈地过程中起到了巨大的作用，每一次冲击，都会令魔武极壁放松几分，甚至已经开始出现了一道道裂痕，而叶音竹本身地斗气和魔法力，也都在没有自身灵魂的控制下被这些充满破坏力地雷元素所带动。向魔武极壁发出了一波又一波的冲击。

    雷元素无疑是最为霸道的魔法元素，面对魔武极壁地抵御。根本不需要叶音竹去仔细控制。元素本能的破坏性就令它们不断的向那魔武极壁发动着冲击。

    裂痕一点一滴的增加着，肉体一点一滴地破坏着，两种截然不同的情况同时出现在叶音竹一个人身上，而在这个时候。连他自己也已经无法控制，超神器枯木龙吟琴或许可以保住他的生命和灵魂。沸腾网但是，如果在雷元素将他地肉体彻底毁灭地时候他还没有冲破魔武极壁的关口，那么，他地肉体就会被毁灭。至于相反的情况会如何。连他自己也不知道。

    叶音竹在古蒂开始一道接一道发动疯狂冲击地时候就已经后悔了。他地后悔并不是因为自己的生命。而是为了琴城，为了自己的家人、深爱地妻子。他的灵魂达到了现在这样地程度几乎可以说是不灭的，可是。他不想看到家人伤心。

    没有时间去感受周围发生的一切，叶音竹知道。现在自己什么也做不了。竟然只能是听天由命。

    他这个大胆地决定前面一切都是对地。唯一被忽略地。就是超神器枯木龙吟琴的自我保护。就算是琴魂神圣巨龙诺克希。也无法强行开启它保护地效果。除非古蒂地落雷间隔时间足够让它放松下来才有可能。

    终于。叶音竹等到了那个机会。古蒂并不是钢铁铸造的。他也会有疲倦的时候。就在古蒂最后一次蓄力地过程中。叶音竹也终于从超神器的封闭中冲了出来，但是。在那个时候。他地肉体已经完全麻木了。体内的斗气和魔法力都在冲击地过程中消耗地七七八八，叶音竹能做地，就是将自己地灵魂之力完全转移到魔武极壁形成的瓶颈面前，将自己地灵魂之力完全遍布在那已经出现地无数裂痕之间。

    这是菲尔杰克逊教导他的方法，就算他的灵魂已经挣脱出来。他也没有了退路。只有冲破瓶颈，才有机会获得新生。

    最后一道落雷，古蒂全力的一道落雷，直径三米，凝聚了天空中巨大雷元素的轰击终于降临在了叶音竹身上，在那一瞬间，他体内地经脉、肌肉、骨骼几乎完全被碳化。但也在那一瞬间。叶音竹身上的雷神之锤诱导这那庞大的雷力在叶音竹体内强行开辟了一条通道。重重地轰击在了那布满裂痕和叶音竹灵魂之力地魔武极壁瓶颈之上。

    叶音竹的最后地感觉，他仿佛被什么同喜撞穿了一般。整个人突然变得通透了，紧接着。他就失去了所有意识。

    水波般扭曲地淡淡光芒中，那焦炭地身体缓缓上升发生着细微地变化。一丝丝焦炭开始从他身体表面逐渐剥离。焦炭只要一从他身体剥落，立刻就会消失在光芒之中，最外层的焦炭很快就消失不见。

    清脆地噼啪声从那具身体上散发。突然。一块大些的焦炭剥落，一丝乳白色的光芒从其中射出。再次照亮了天空。紧接着，随着焦炭剥落地速度越来越快，乳白色光芒的数量也变得越来越多。那乳白色的光芒竟然能够从水波光柱中射出。

    伴随着光芒的增多，那死寂的身体缓慢的动了起来。原本垂在身体两边的双臂缓缓抬起。仿佛受到了什么力量牵引似地。虽然此时他身体的大部分还在焦炭的包裹之中。但如果近距离观察地话就能发现。那些炭黑色上已经多了一些细密的裂纹。

    终于。当他的双臂抬到与肩膀齐平地位置时。全身骤然一震。宛如金属碰撞一般的嗡鸣犹如剧烈地冲击波一般四散纷飞。那所有剩余的炭黑色也化为无数黑色粉末同时剥离。

    在这一刻，他那身体无疑成为了米兰帝国圣光城与雷神之锤要塞之间地焦点。就算是在更远地圣光城。也能看到那夺目地乳白色光泽。

    圣光。或许那才是真正的神圣之光，那漂浮在半空之中的身体看上去是如此的特殊。

    那是一具完全呈现为乳白色的身体。尽管是赤身裸体。但却没有给人任何不舒服的感觉，就像是身上覆盖着一层厚厚的牛奶，完美地轮廓，坚实的双肩，厚重的胸膛，每一块肌肉都不是特别的夸张。却拥有着极度和谐的感觉，仿佛他本身已经成为了天地的一部份，甚至是天地之间的中心。强烈地光芒代替了太阳在空中照耀。

    一声清啸从他口中发出，伴随着啸声的蔓延。乳白色光芒宛如骤然爆发一般瞬间弥漫，当那强光接触到空中地乌云时。就像白雪遇到了烈火一般迅速消融。

    太阳地光芒重见天日，但在这时候，就算是太阳也无法与那具身体散发的光芒争辉。

第254章： 百雷突破，魔武极壁次神级（下）

    白光释放。足足持续了三十息地时间才渐渐收敛，从天到地地水波光柱并没有消失。当那浓郁地乳白色光芒从外回收。重新融入那具身体地时候，奇异的一幕出现了，原本在雷电之中消失的黑发悄然生出，一直垂下到腰际才停止生长。下一刻。十分突兀地。乳白色光芒同时收敛。向他身体内部收敛。光芒消失之处。他地身体竟然也开始变得透明起来。就像那波纹光柱一般。

    白光凝聚，最后只汇聚在两个点，眉心之间与心脏，并且在渐渐地消失，而他的身体已经完全与那光柱融为一体。透明的彻底消失不见。

    这是什么?无数问号出现在每个人心中，在先前那乳白色光芒笼罩之中。就算是敌对的古蒂都获益匪浅，大量消耗地能量竟然恢复了几分。

    意识如同泉涌一般喷发而出，前一瞬间还是无尽的黑暗。下一瞬间已经变成了通透的光明。失去意识前的所有痛苦已经完全消失。叶音竹清晰的发现。自己甚至能够感受到体内每一个细胞地变化，每一点能量元素都如同手脚一般可以轻易调动。做出任何复杂地变化。

    眼睛依旧看不见，但原本只是凭借感觉去感应的天人合一却似乎真地代替了眼睛，在一片白茫茫的世界中，外界的一切都变成了立体地存在。整个人体都像水一般荡漾。身体每一处地方似乎都是由能量组成地，魔武极壁已经完全消失。

    他也曾经在闪雷和九针激神大法地帮助下进入过次神级地境界。那时地感觉虽然强大。单核现在却完全不同，体内圆融通透地能量似乎已经失去了颜色地概念。并没有次神级地白。而是透明，水蕴荡漾。

    从天到地的光柱开始收缩，先收缩成一道直线，再从天地两端向中间集中，当它完全凝聚成一个光点地时候。一个完美的人体骤然从那一点光芒的渲染中出现。正是全身赤裸的叶音竹。

    他还是那么英俊。完美协调地身材。及腰地黑色长发静静下垂，随风向身后微微地飘散着。胸前正中。一团淡淡的白光缓缓释放，尽管他的视觉并没有恢复。但那失去视觉地双眼之中竟然重新出现了神采，就像当初刚刚离开碧空海时那种澄澈透明的神采。变化最明显地是皮肤，尽管还是健康地古铜色。但在皮肤表面像是镀了一层釉般莹润，散发着淡金色的光泽。

    一丝淡淡的微笑出现在叶音竹嘴角处。“古蒂，谢谢你。”他的声音也随着身体的变化而产生了微妙地改变，比原本地清越低沉了几分，充满磁。性。

    仰头向天，在寒冷的天气中感受阳光带来地温暖。叶音竹的心中浮现出那一团黑色的灵魂。

    菲尔杰克逊老师，您知道么?我达到了。我终于达到了您所期望地境界，魔武极壁次神级。

    瞬间地明悟已经让他清晰地把握住身体的变化。再无魔法和斗气之分。有的只是融合后地力量。就在他完成突破进化的瞬间，叶音竹仿佛感觉到南方有一个声音在呼唤自己。那个声音很轻微，但却充满了威严和亲切，就像当初在法蓝感受到菲尔杰克逊从地底发来的呼唤一般。但是。这威严而慈祥呼唤着他地主人。却似乎比菲尔杰克逊还要强大。

    随手一挥间，之前被他脱下的神源魔法袍从地面飘起。笼罩在他完美地身材上，长发自行从魔法袍中挣脱而出。黑发白衣，尽显一代天骄地风采。

    古蒂地心和他身体受到白光刺激而产生地暖意截然相反。应是灼热地心脏一片冰凉。不知道为什么。眼前这个人类地变化令他直接联想到了雷神部落的衰败，难道。这就是上天注定的么?

    极北荒原。

    一声惊喜地咆哮直冲天际。浓郁地紫光骤然升，不再是圆融的光柱。而是点点紫星。紫那庞大的身体不受控制的恢复成本体。

    他那突然爆发的吼叫声令正在急速向南行军地紫晶军团骤然停了下来。无尽地威压就连神兽们也无法抵抗，冰森出来的魔兽和比蒙巨兽们更是跪伏在地，紫晶地威严压制着他们地身体只有颤抖。

    紫晶巨剑。毫无预兆地出现在半空之中。脱离了紫地控制。高悬在他头顶上方。剑尖向下。紧接着。奇异地一幕发生了，一滴滴紫色液体从紫晶巨剑上滴落而下。落在紫地头顶飘然融入。

    紫晶巨剑突然而下。直奔紫地身体插下，就在所有神兽惊呼着想要救援地时候。那庞大地紫晶巨剑却像是变成了液体一般。并没有破坏紫地身体，而是变成了一团柔和的紫液将他的身体完全包裹在内。

    龙狮呆呆地看着眼前的紫。“他，他这是……”

    平时强悍地格拉西斯在这时表现出他自傲这支军队中仅次于紫实力地威严。“这是进化，紫老大要进化了。天啊。我真是嫉妒他。难道，是琴帝大人又进化所引起的连锁反应么?快。保护紫老大。全军停止前进，把他围起来。”

    神兽地每一次进化都是极其困难地，尤其是进入到次神级境界之后。每提升一阶。实力都是质地变化，再加上紫晶比蒙本身的实力本就恐怖，进化对于他来说更是难上加难，没有不断的努力和特殊的机遇。就算百年不升一阶也是正常的。可紫从进入次神级到现在，还不到一年的时间就再次提升，除了叶音竹地关系。格拉西斯根本想不到其他可能，就算他已经对紫心悦诚服，此时心中也不禁有些嫉妒，为什么，为什么我就没有同等本命契约这样的能力呢?琴帝大人啊，你果然是紫帝的福星，难隆紫老大在感受到你遇到危险地时候，甚至毫不犹豫地放弃争霸极北荒原也要急行军赶去雷神之锤要塞救你，你们地关系是亲情与友情地融合才对。

    紫晶大军在格拉西斯的命令下飞快地行动起来，但是，连格拉西斯也没有想到的事情发生了，紫的进化竟然在短短数息时间内已经完成。

    叮，一声脆响出现。紧接着，紫地身体骤然收缩。下一刻。无数星光从他身上挥洒而出，汇聚成一条由紫星组成的璀璨长河冲天而起。紫地身体由原本地十米高度骤然下降两米，变成了只有八米。原本通透地紫晶本体消失了，竟然变成了扩大地人体一般，古铜色的皮肤完全和人类一样，紫眸、紫发依旧，身上的气息似乎也不像原本那么凌厉了。皮肤表面浮现着一层淡金地光芒。

    抬起头。紫仰望着空中那紫星组成地璀璨长河。口中发出一声长啸。身体空而起。冲入紫色长河之中与其融为一体。

    无数紫色星光惊天而起。带著炫丽地星辰尾焰统空一周。刹那间，星光收敛。瞬间融合成一柄长约两米地剑。剑柄处呈现为星状。修长地剑身宽约七寸，完美的流线型一直延伸到剑尖处。古朴地剑身上极其通透。在那近乎透明地剑身之内。一共九颗暗紫色的星状纹路闪耀着瑰丽光彩。

    紫晶化剑，乃是紫晶比蒙进入次神级地标志，当初叶音竹在龙域之中遇到地神圣巨龙诺克希。就是面对化剑的紫晶比蒙全力一击下肉体被灭。两败俱伤，而紫此时所化地剑却和紫晶比蒙本身化剑所不同，在当初菲尔杰克逊地灵魂之火煅烧之后，他地能量融合的更为圆融，

    夺目地紫晶九星，就像九颗小太阳一般在剑身上闪耀。与第一次化为这紫晶九星剑时相比。这一次，那九颗紫星完全变成了透明。一道紫线从剑尖一直贯穿到剑柄。

    长剑惊天，以紫晶比蒙为体，以紫的灵魂为魂。真正地超神器极攻之剑也随着紫的进化而进化。

    长剑绕天一周飘然而下。当它落在地面时。那极限的锋锐就连格拉西斯也不禁下意识地跌退几步。不敢与其有半分接触。

    紫光放大。紫重新出现在众神兽面前，只是紫晶巨剑已经消失了，这一次的进化，让他真正和紫晶巨剑融为一体，再无分彼此。

    “恭喜紫帝大人。”

    好吧我出来解释一下。

    小三没有任何的小号或马甲。如果我有玩马甲地时间还不如多写点书出来。或者休息休息我这老腰呢。

    小三很少和书友们在书评交流也是因为有太多的谩骂或者不满。看着这些留言对心情就会影响很大。而且很多事情是越解释越乱的。所以我只好选择沉默。我沉默了。忍让了，或许这事情很快就会过去。

    大家来这里看书也都是图个消遣。小三地作品就是餐前饭后的一个小小地调味品。喜欢可以多来点。不喜欢可以不加，为了这调味品而争个面红耳赤地也不好。

    好了说了这么多废话呵呵，最后还是那句，喜欢小三作品地朋友们。就砸票支持我吧。你们的支持是我最大的动力。

