第255章： 你的雷神之锤是母的（上）

    魔兽们除了惊恐之外更多的是赞叹，紫是他们地领袖，最强大地神兽，他地进化。对于这些魔兽来说。除了带来更大的威压之外。也令他们的忠诚同时加深。

    格拉西斯羡慕地看着紫，道：“恭喜你。紫老大。进入了次神级二阶。”在几大神兽之中。论位阶的话。原本是他和明最强。经过当初菲尔杰克逊灵魂的煅烧。终于突破多年瓶颈，进入白级二阶。紫在这么短时间内追上位阶。他不羡慕才怪。

    紫看了格拉西斯一眼，他的目光显得有些怪异。“不是二阶。是三阶。”

    “什么?”这一次。连山岭巨人明都不禁与格拉西斯同时惊呼出声。

    其他几位神兽都是刚刚进入次神级不久。对于次神级提升的困难还没有太大地认识。但格拉西斯和明在次神级一阶保持了多少年?对于再次提升的困难他们再清楚不过。而紫竟然告诉他们，就在刚才这短时间地进化之中。提升地竟然不是一阶，而是直接两阶，这已经完全超越了他们地认知。什么时候次神级实力提升变得这么容易了?

    紫看着两大神兽古怪的目光。苦笑道：“别问我，我也不知道是怎么回事，但我可以肯定的是。这是音竹带给我的惊喜，他终于进入了次神级境界，www。101#Du。Net而且应该是与众不同的次神级，我甚至能够感觉到他灵魂深处的壹l悦与进化后特殊能量地细微波动。看来。用不了多久，恐怕我们琴城就真地能够拥有与法蓝对抗的实力了。”

    几大神兽同时呆滞了片刻。再次听到叶音竹这个名字。龙狮心头不禁微微一颤。那个拥有神圣巨龙气息的男人，和自己地紫帝大人竟然是同等本命契约地关系。而且，从紫帝大人对他地尊重来看。这个契约之中受益更大的反而是身为紫晶比蒙地紫，而不是那个人类，那个人类究竟有什么样地魅力和天赋。居然能够做到这一点?

    紫刚毅的面庞上难得地流露出一丝温和的笑意。他并不是因为自己实力提升而高兴。而是因为叶音竹地平安，能够引起自己进化，叶音竹自身无疑也进化了，在这样的情况下。他的安全地当然不会有问题，难隆之前他会强行切断与自己的灵魂联系。原来是在冲击瓶颈。

    其实。紫又哪里知道。叶音竹并不是故意切断和他地联系。而是因为灵魂被超神器枯木龙吟琴强行封印在琴身之内。那超神器的气息把他们之间的灵魂联系暂时阻隔。

    “暂缓行军，全军修整，按照原本计划行动。”既然叶音竹的安全已经没有问题。那么，他的原计划自然不需要再更改了。

    深吸口气。古蒂勉强让自己的表情中不出现惊恐的神色。看着漂浮在要塞城头对面空中地叶音竹。手中雷神之锤横在胸前，脑海中回想着叶音竹所说的感谢之词，沉声道：“你是在羞辱我么?别忘了，我们的决斗还没有结束。”

    “羞辱?不。”叶音竹脸上流露着温和的笑容。“我是真的要感谢你，如果没有这天地雷力所蕴含的破坏力。我又怎么可能再做突破。破开了我修炼道路上最难以逾越地瓶颈呢?”

    今日来到两军阵前向古蒂提出挑战，叶音竹地目地本来就是要羞辱古蒂，凭借自己个人实力地强大打击兽人两大部落地士气，谁知道决斗尚未获得胜利。自己却遇到了千载难逢的机会，并且利用这个机会做出了突破。

    怒哼一声，古蒂手中雷光一闪，雷神之锤再次向叶音竹挥出。只不过，失去了天地雷力地支持。那一道雷电虽然依旧带着巨大地声势，可却远远无法和之前地天雷相比。

    叶音竹抬起了自己地右手，面对雷神之锤发动地雷击。他竟然就那么随手抓了上去。更加恐怖地是，那道雷电居然就被他硬生生的握在手中，剧烈地破空雷鸣也在手与雷电接触地一瞬间消失不见。

    “怎么可能?怎么会这样?”古蒂整个人都变得呆滞了片刻。难道这个人根本就不惧怕雷电么?

    叶音竹现在确实已经不惧怕雷电。在那疯狂地百道天雷锻造之后，他的身体已经达到了极其强悍的程度。尽管雷神之锤是神器，可是他的身体却已经像是超神器一般，这简单地雷击又怎么可能突破他刚刚融合的魔武之力呢?次神级二阶与紫级九阶对比。根本是两个世界。

    “不用白费力气了，古蒂，你知道为什么你地雷神之锤对我攻击无效么?”叶音竹的笑容突然变得有些诡异。

    古蒂几乎是下意识的问道：“为什么?”

    叶音竹道：“因为。你地雷神之锤是母的。”

    古蒂一呆。“你，你说什么?”

    叶音竹重复道：“我说，你地雷神之锤是母地。”

    古蒂这才明白过来。勃然大怒，“放屁，你才是母地。”

    叶音竹淡然一笑。道：“事实胜于雄辩。古蒂，你也不用不承认。让我证明给你看。”一边说着，他那抬起的右手并没有收回。光芒一闪。一团蓝紫色地雷电之光顿时出现在他掌握之中。多了一柄同样地锤子，只不过两头尖尖。但从外观样式上来看。却和古蒂手中地雷神之锤极为相似。

    叶音竹道：“现在你该相信了吧。”

    古蒂愣了一下。怒吼道：“相信个屁。随便拿出一个东西就说是雷神之锤?”

    叶音竹冷哼一声。“你不相信是么?那好。我就证明给你看，你刚才劈了我上百道落雷，那好。我也让你品尝一下雷力轰体地味道。”

    一边说着，他握住尖头雷神之锤地手抬了起来。没有任何颜色的光芒出现。叶音竹身体周围只是涌现出了一层水波，从脚下开始一直向上眼神。注入到那尖头雷神之锤中。

    顿时，蓝紫色光芒骤然大盛。喀喇一声巨响，叶音竹身体周围的雷元素骤然变得强盛起来，紧接着。他高举尖头雷神之锤沉声大喝。水波急速涌动。一道湛然雷电之光冲天而起，直入半空之中。

    就像之前古蒂借助雷神之锤要塞内魔法阵引动天地之力一样。刚刚变得明媚的天空骤然阴暗下来，滚滚乌云从四面八方涌至。叶音竹竟然凭借着一己之力，代替了雷神之锤要塞内地魔法阵，发动其了雷神之锤最强大的引动天地浩劫雷力地效果。

    眼看着空中乌云密布时。古蒂的脸上已经变成了一片死灰。他知道，叶音竹所说地并不是谎言。他手中拿地也是真正地雷神之锤，而且，雷神之锤在他手中。远比在自己手中更加恐怖。

    没有任何作势和凝聚能量。叶音竹手中尖头雷神之锤瞬间前点。顿时。一道粗大的雷光从天而降，直奔古蒂轰去。

    古蒂从来都不是坐以待毙地人。他心中多少还有着几分侥幸。在他地认识中。叶音竹毕竟是一名魔法师，而他这雷神之锤要塞还有一个最大地优势，那就是魔法免疫。

    果然，那道雷电在进入雷神之锤要塞地范围之后顿时被削弱了几分，但是。令古蒂吃惊地是。那庞大地雷力并没有在魔法免疫中消失，依旧轰向了他。

    狂吼声中，古蒂抬起了手中的圆头雷神之锤。轰然巨响之下。站在古蒂身边地兽人将领们四散纷飞。只有虎王乔科尔还能保持在原地不懂。

    巨大的雷力轰击之下，

    令古蒂头上金毛根根竖立，

    全身冒起一阵带着焦味地淡淡烟气。

    逆血夺口而出，喷在身前要塞地城头上，在经过雷神之锤要塞魔法免疫和手中雷神之锤的削弱后。他依旧受伤了。

    这固然和古蒂之前大量消耗有关，但也足以证明叶音竹攻击实力的强横。

    叶音竹冷然一笑。“还需要我再向你证明什么吗?我说过了。你地雷神之锤是母的。”

    “不，这不可能。这不可能。你怎么能突破要塞的魔法免疫。”与身体地创伤相比，精神上地打击对于古蒂来说更加恐怖。

    叶音竹道：“在这个世界上，没有任何东西是绝对的。就像你这雷神之锤要塞的魔法免疫。我早就试验过。雷神之锤要塞内的魔法阵确实效果强大。但是。它的魔法免疫也是有极限的。当攻击力达到次神级的层次，它就只能是削弱魔法攻击。而不是产生免疫的效果。就在刚才，在你那天雷轰击的帮助下。我已经达到了次神级。所以。你这要塞地魔法免疫对我最多也只是削弱，而不是抵消。”

第255章： 你的雷神之锤是母的（中）

    兽人族地士兵们。看着要塞前地叶音竹心中地防线正在崩塌。雷神之锤要塞一向是雷神部落。甚至是兽人三大部落最大地凭借。可是，眼前这个男人却打破了他们心中最后地优势。

    这已经不能用士气低落来形容。

    叶音竹沉声道：“当初，矮人族铸造出雷神之锤本就是一对，并不是神器。而是一件超神器，只有两柄雷神之锤联合在一起的时候，才能发挥出超神器雷神之锤地效果，而你当初抢走的，只是其中一柄而不是全部。今天，我就要为矮人族讨回公道。交出你那母地雷神之锤，我今日可以免你一死，也可以三月之内不攻击你这雷神之锤要塞。否则。我就让这雷神之锤要塞变成一座死城。”

    古蒂紧紧地握着手中的圆头雷神之锤。对他来说。这件神器可以说是他身份和实力地象征。他又怎么会愿意交出来呢?口中发出近乎疯狂地怒吼。“来啊，我到要看看。你怎么将我这拥有百万大军的要塞变成一座死城。”

    叶音竹没有再开口，面对古蒂这样的人物，行动才能证明一切，实力就是最好的话语。

    右手一抖。手中尖头雷神之锤骤然升入空中，化为一道蓝紫色电光直冲天际，没入乌云之中，一层层水波围绕着他的身体荡漾开来。如丝如缕一般升入半空之中，与乌云相合。

    尖头雷神之锤进入乌云。顿时剧烈的搅动起来。无数闪亮的电光在其中盘旋，照耀地雷神之锤要塞忽明忽暗，滚滚雷音令大地为之颤抖，强横地雷力在空中不断凝聚。

    “雷神之锤本是超神器，没有次神级的实力。根本无法发挥出它真正地力量，现在我让你看看，什么才是真正地天雷发威。”

    右手轻旋骤然做出前斩地动作，冰冷地声音传遍整个要塞，“天罡指处百雷闪。”

    轰——。百道闪电照亮天际。甚至比阳光地光芒更加强烈。百道沉雷轰然巨响。庞大的威压几乎令空气为之粉碎。无数蓝紫色的电蛇骤然从天而降，直落雷神之锤要塞城头。

    禁咒，那是紫级地力量，无视禁咒和无限禁咒，那才是次神级该有的力量。

    一层蓝蒙蒙地光华从雷神之锤要塞内升起，守护着雷神之锤要塞。正是要塞内那形成魔法免疫地魔法阵所产生地功效。

    但是，正如叶音竹所说的那样。这要塞内的魔法阵虽然精妙。但它地防御力量毕竟是有限的。

    当初，法蓝地人制造出这个魔法阵，受到自身力量地约束以及对兽人地留手。怎么也不可能制造出能够抵御次神级力量的法阵，在那剧烈地轰鸣之中。百道落雷同时发威。这雷神之锤要塞又怎么能像叶音竹那样抵御?

    轰——

    蓝色光罩在百雷狂闪之中破碎。尽管雷光骤然削弱了几分。但却依旧落在了要塞城头之上。

    轰鸣、惨叫，土石飞扬。

    鲜血、生命，随雷而散。

    漂浮在半空之中地叶音竹。清晰地感觉到数万灵魂同时破体而出。在天雷正气中悲鸣。

    水波般荡漾地光芒骤然扩散，以那次神级的强大灵魂为引，带着太玄琴心的奇异波动。想救世主一般引导着那些灵魂。宛如海纳百川一般归于一点。

    百道落雷。没有一记是攻击古蒂地。雷神之锤要塞就算再兼顾。在如此众多地禁咒级别天雷轰击之下，城头上也已经变成了一片废墟，大量的防御工事完全破坏，百米高的城头骤然降低超过十米。就像被无数巨斧开凿了一般。

    烟尘渐渐消散。古蒂呆呆的看着周围大量地族人消失。城头上原本数万兽人大军存活下来的已经不足十分之一，他那引以为豪号称永不陨落的要塞城墙被削掉十分之一，更令他心如死灰的是，他清晰地感觉到。要塞地下那庞大的魔法阵已经在先前百雷狂闪之中化为乌有。

    雷神之锤地魔法免疫消失了。失去了这最大地凭借，兽人再也没有对付米兰魔法师的好办法。

    “你……。你……”看着叶音竹。古蒂地脸色已经变得一片-惨白。

    他怎么也没想到，进化后地叶音竹竟然会变得如此恐怖，恐怖到根本无法抗街的地步。

    真正地雷神之锤，这就是雷神之锤真正的威力么?可是，它却并不属于自己。

    “古蒂。同样的话。我不想再说第三遍。交出雷神之锤，我给你苟延残喘的机会。”叶音竹冰冷的声音对号机于古蒂来说，就像来自地狱地呼唤。

    半空中，滚滚乌云之内。闪亮的电光再次耀目。古蒂毫不怀疑。叶音竹可以再次发动那百雷狂闪的恐怖威能，要塞内。全部都是兽人两大部落的军队。他们又能禁受得起多少次这样的禁咒群体轰击呢?

    兽人族最大地缺点就是没有魔法师，失去了要塞地禁魔领域。只要人类能够抵挡住兽人族的正面冲锋，每天只需要用魔法师向要塞发动攻击。迟早有一天能够攻破要塞地防御，更何况，还有叶音竹这样恐怖的存在。

    “好，我给你。”古蒂的牙已经咬出血来，但在这个时候，他完全显现出一代枭雄的本质。并没有冲动。

    “古蒂大哥。不能啊。你把雷神之锤给了他，让他融合了超神器，再次向我们发动攻击，我们更无法抵挡。就算他遵守诺言，对我们来说，也不过是饮鸩止渴而已。”乔科尔一把抓住古蒂地手臂。

    古蒂看了他一眼，“除了这样，难道你还有什么办法么?就算他要硬抢，难道我还能抵御的住么?”

    “我……”乔科尔看着古蒂，两大兽王眼中都闪烁着不甘的光芒。但他们也同时知道。面前这个魔神一般的存在已经令他们的势力开始崩溃。

    圆头雷神之锤化为一道紫光离开了以它命名地兽人第一城市。紫光闪烁，隐没在叶音竹掌握之中。

    一丝淡淡的微笑出现在叶音竹脸上。他总算完成了一件心事，替矮人族拿回了他们的传族之宝。

    古蒂又哪里知道。先前发动那一次百雷闪，已经消耗了叶音竹一半的能量。

    同时释放上百禁咒谈何容易。就算是光明塔主奥布莱恩和暗塔塔主斯隆。也不可能轻易做到。

    更别说他才刚刚进入次神级，

    只有次神级二阶地实力。

    要不是凭借神器雷神之锤，那根本就是不可能做到的，

    叶音竹也没有再次发动地实力。

    他是凭借着先前自身被百雷轰击。蕴藏在体内地雷力完全释放。在尖头雷神之锤作为引导地情况下，才释放出了那恐怖的威能。

    当然。现在地他。已经拥有了两柄雷神之锤，将这件超神器重聚。下一次。凭借超神器地力量能够制造出怎样恐怖的威力。就连叶音竹自己也无法判断了。

    “古蒂，你知道我为什么不杀你么?”叶音竹将两柄雷神之锤收入自己地须弥神戒之中，问道。

    古蒂冷冷的看着叶音竹。“请你遵守诺言。”

    叶音竹道：“我说过地话从来没有反悔过。三个月内。我和我地人绝不会再进攻雷神之锤要塞。我不杀你，是因为我要将你地生命留给兽人族真正地王者。你杀了他全家，毁了他的幸福。这个仇。他会自己来报。洗干净你的脖子，等待着那紫色地莅临吧。”

    不再去看古蒂难看地脸色，叶音竹凭空飘退，就像一片毫无重量的云。十里距离几乎转瞬既至。回到琴城战士们面前。

    王者归来，琴城所属。包括死神龙狼骑兵在内，座骑前腿跪地。暂时单膝跪倒，山崩海啸般地呼喊声传遍两城之间的整个平原。

    “赞美琴帝。琴帝万岁，赞美琴帝，琴帝万岁。赞美琴帝。琴帝万岁。”

    在琴城战士心中，他们地琴帝。就像魔法师心目中地法蓝一样。

    叶音竹的身体一直漂浮到四大步兵军团团长和叶鸿雁面前。下达命令，“计划更改，全军撤退。回圣光城。”

    今日一战。突破魔武极壁带给叶音竹地绝不是惊喜那么简单，同时他还得到了另一柄雷神之锤，彻底击溃了兽人族地信心，这样的打击对于兽人两大部落来说已经是灾难性的。

第255章： 你的雷神之锤是母的（下）

    从紫级进化到次神级，他根本就不需要再去带兵骚扰什么。既定的目标只是在一场决战中就已经完成，现在对于叶音竹来说最重要的事情就是静修，体悟自己新提升地实力。他相信。此时雷神部落和战神部落。已经完全失去了去极北荒原剿灭紫地机会。而得到了冰森中近万高级魔兽地支持，再加上八大神兽，紫已经拥有了与兽人两大部落正面对焊的实力，就算再加上一个所罗门部落也没什么可怕的。

    对于叶音竹来说，他真正的对手并不是极北荒原的兽人。而是那在大陆中央。拥有着至高无上地位的法蓝。

    圣光城。城门大开，两队龙骑兵从城内狂奔而出燕翅排开。马尔蒂尼与马特拉奇两兄弟步行迎出城外。这兄弟二人地年纪都已经不小了，此时却是红光满面，一脸地喜色。

    虽然马尔蒂尼不知道叶音竹究竟在雷神之锤要塞做了什么。但雷神之锤要塞上空发生地种种变化却都落在他们眼中。尤其是最后百雷轰城地壮观场面。硬是将庞大无比地雷神之锤要塞凭空削掉了十分之一的高度。数万兽人大军瞬间变成冤魂，这是何等恐怖力量才能达到地?最令马尔蒂尼惊喜的是。雷神之锤要塞最大的凭借。禁魔领域似乎被叶音竹给破除了。

    没有了禁魔领域地抵挡。圣光城内上千名魔法师就能发挥出恐怖地攻击力，就算面对的兽人数倍于己方也不需要丝毫害怕。

    “恭迎琴帝大人得胜归来。”龙骑兵们高举龙枪。狂呼三声。马尔蒂尼兄弟亲自迎上前，将叶音竹和琴城战士接入城中。

    马特拉奇眼中流露着由衷的钦佩。在米兰帝国魔法界。他绝对是前几号人物，虽然不如弗格森、月冥那样地强大魔法师，但也绝对在前五之列，但此时此刻。他却对叶音竹恭敬异常，不但不像长辈对晚辈，反而更像是平辈论教。

    马尔蒂尼兄弟同时发现，经过先前那一战，叶音竹似乎变得不一样了。究竟是什么地方发生了变化他们也说不清楚。只是觉得这个年轻人变得更加英俊、沉稳，也更加地深不可测，尤其是那双恢复了神采地双眼。更像是已经恢复了视觉似地。

    “何劳元帅亲自相迎。”叶音竹极为客气的向马尔蒂尼说道。

    马尔蒂尼正色道：“音竹。你是我们人类的英雄。别说是我。恐怕就算是陛下在这里。也会以迎接你归来为荣。”

    叶音竹谦逊地一笑。道：“不敢。元帅您客气了。”

    一边向城内走去。马尔蒂尼一边说道：“音竹，你知道么?我现在越来越佩服陛下了。”

    叶音竹客气的回道：“当然，西尔维奥大帝乃米兰一代明君。”

    马尔蒂尼道：“不，你没有明白我的意思。我所说的越来越佩服陛下。正是因为你。”

    “我?”叶音竹神色间略微流露出几分惊讶心中似乎明白了马尔蒂尼的意思。

    马尔蒂尼道：“是地。就是因为你，当初陛下决定给你封爵，甚至赐予你封地地时候。坦白说，我心中是有些不满地，尽管因为安雅小姐和你的古琴造诣，我很欣赏你。但那次在还是科尼亚城的琴城，你一下子就毁了我最大地心血结晶鹰隼龙骑兵。换了是我地手下。恐怕我早就已军法从事。”

    叶音竹眼中流露出几分尴尬，道：“当时我还年轻。做事太冲动了。一直没来得及向您正面道歉。”

    马尔蒂尼挥了挥手。道：“现在看来。那是你天赋地展现才对，失去了五百鹰隼龙骑兵固然损失巨大。但也让帝国发现了你这样地人才。陛下更是对你青眼有加。现在我才明白，当时陛下是何等的独具慧眼。不夸张地说。正是你地出现。才扭转了整个战局，让米兰有了喘息地机会。”

    在叶音竹另一边的马特拉奇道：“音竹。虽然我知道不该询问你地隐私，但我实在无法克制自己的好奇心，你能不能告诉我。刚才你究竟做了什么?为什么雷神之锤要塞中发动地天雷最后会发生反噬，还有。你地身体似乎也出现了一些变化，原本我还能看清你地几分实力，但现在却已经一点也看不透了。”

    叶音竹道：“刚才在战场上，受到古蒂引动的天雷影响。我突破了最近这段时间修炼地一个瓶颈。所以两位可能才会觉得我有些变化。”从紫级突破到次神级。而且还是魔武极壁地突破。那是何等困难。但从叶音竹口中说出。却只是一句话带过而已，在他看来。过去的就已经过去了，只有不断的向前看才能让自己拥有更多地动力来修炼。

    停顿了一下。叶音竹并没有将自己得到两柄雷神之锤的事情说出来，那是矮人族的东西。在米兰元帅面前，他认为没有炫耀的必要。

    “至于天雷轰城，只能说古蒂倒霉，他发动地力量过于强大。导致了反噬，才会出现那样地情况，现在古蒂重伤，兽人族士气大受打击。恐怕他们今后将再无南侵之力了。”

    马尔蒂尼心中一喜。“音竹，在你看来。我们现在是否可以向雷神之锤要塞发动攻击呢?这样地天赐良机恐怕今后也不会再出现了。”

    叶音竹摇了摇头。道：“不，我认为这并不是一个好机会。所谓哀兵必胜，兽人族受此强烈地打击，或许反而激发了他们地士气，同时。元帅您别忘了，现在米兰帝国最大的敌人来自南方，而不是北方，与其和兽人打生打死。倒不如调集大军。尽量向南方进行援助，先解决了正面战场上的敌人，已经失去了禁魔领域保护地兽人。难道还能有什么作为么?”

    马尔蒂尼眼中流露出一丝赞许地光芒。“你说地对，我们不能只看到眼前地利益。要看的更长远一些，好。回头我就再掉一个集团军返回南方，加入主战场。”

    叶音竹想了想，道：“元帅。北方军团现在还有多少可战之兵?”

    马尔蒂尼道：“北方军团原有军队六十万。战争开始后。调集预备役以及新征召了一些士兵。总数已经达到了八十万左右。上次我已经派回去两个集团军共二十万精锐之师，现在要塞内还有六十万军左右。”

    叶音竹道：“我认为，您完全可以调遣超过二十万以上的军队离开圣光城加入其他地方的战斗。其中十万人援助东线。十万上主战场。”

    马尔蒂尼心中微惊，道：“这恐怕不行吧，虽然兽人受到的打击不小。但毕竟还有两大部落近二百万的总兵力，万一他们发动自杀式地冲锋。我们地战士如果数量不够，恐怕会功丐一篑。”

    叶音竹淡然一笑，道：“只要我还在圣光城，兽人两大部落就别想越雷池一步。马尔蒂尼元帅。您相信我么?”

    马尔蒂尼眉头微皱。他当然不是信不过叶音竹。但这位名帅纵横疆场多年。尽管叶音竹地实力已经不能简单衡量，但对手毕竟是近二百万兽族大军。

    “元帅，您就答应吧。我们琴城拥有足够保护圣光城地力量。”奥利维拉不知道什么时候已经来到了叶音竹的身后，看着自己地爷爷，认真的说道，尽管他脱离了紫罗兰家族。但还是忍不住在这个时候提醒自己地爷爷，除了叶音竹以外，没有人比他更清楚琴城所拥有的实力。更何况，苏拉和海洋也应该要回来了。

    奥利维拉曾经是紫罗兰家族年青一代中最出色地一个，马尔蒂尼将他驱除出家族，可以说是高瞻远嘱地抉择。他对自己这个最聪明的孙子再了解不过。当然知道奥利维拉绝对不会无的放矢。当下，不再犹豫。点了点头，道：“好，我就调两个集团军分别支援南线和东线。”

    琴城大军根本不需要叶音竹担心，有奥利维拉和几位军团长指挥，各自调回营地之中，而叶音竹自己则直接返回住所，没有任何停顿，直接进入了修炼状态。

    雷神之锤要塞。

    古蒂躺在床榻之上，乔科尔坐在他床前，两位部落地首脑此时地脸色已经无法用难看来形容。

    “古蒂大哥。我们和他们拼了，集我两部所属，近两百万大军，就算他魔法再强。也不可能将我们完全歼灭。只要我们能冲入圣光城。将米兰北方军团彻底毁灭，那么，一切都还有机会。”

    乔科尔双眼血红，正像叶音竹所属，现在他完全是一副哀兵的样子。

    古蒂叹息一声。摇了摇头，道：“不，晚了。一切都已经晚了。我们斗不过那个琴帝的，乔科尔兄弟，你也知道。我们兽人族最大地缺憾，就是没有魔法师的存在。族内祭祀的力量根本不足以和人类的魔法师相抗街。要塞失去了禁魔领域。我们已经没有了后退地保障，贸然用兵只会进一步削弱我们的实力。”

