第256章： 琴城巨龙军团（上）

    乔科尔怒道：“那怎么办?难道我们就在这里坐以待毙，等待着那个紫晶比蒙带领着比蒙军团杀过来，和那个琴帝里应外合将我们两大部落彻底毁灭么?”

    古蒂摇了摇头，道：“不。当然不。就算还有最后一丝希望，我也一定会努力到底，否则。今天我就会与雷神之锤玉石俱焚，而不是苟延残喘地将雷神之锤交给他了。”

    乔科尔一愣，道：“古蒂大哥，难道你还有什么办法能够对付那个琴帝?”

    古蒂道：“我们当然不行，但蓝迪亚斯却未必不行，立刻写信给蓝迪亚斯传讯，告诉他们，如果在三个月内，蓝迪亚斯不能给我们有效地支持。我们就率领全体兽人大军投降米兰帝国。”

    乔科尔吃惊的看着古蒂，但是，他脸上地神色很快就恢复了正常，怒火和红光渐渐散去。右拳击打在左掌上。“妙，果然是个好主意。蓝迪亚斯绝不会放任我们不管，让我们向米兰投降。如果真地是那样，恐怕蓝迪亚斯那几国的联军立刻就会崩溃。就算法蓝也未必救得了他们。”

    古蒂叹息一声。道：“其实，我并不是把希望放在蓝迪亚斯身上，以蓝迪亚斯本身地实力。恐怕也对那琴帝构成不了什么威胁。如果我猜的不错。今天那个琴帝叶音竹已经突破了紫级的极限，进入到了另一个领域。他好像说过，那个层次名叫次神级。超过紫级地次神级。”

    乔科尔疑惑的道：“那你希望得到谁的帮助呢?”

    古蒂沉声到：“法蓝。”

    “法蓝?法蓝是人类魔法师的圣地。他们一向保持中立，从不参与到大陆纷争，还在尽可能让龙崎努斯大陆地人类各国保持和平，如果不是他们。恐怕蓝迪亚斯和米兰早就打起来了，也不会等到这次法蓝封闭。”

    古蒂摇了摇头。道：“不。你不知道地。其实法蓝并不是那么圣洁地。可以说，大陆的整体形势。完全是掌握在法蓝手中，如果不是有法蓝地支持，你以为蓝迪亚斯敢如此大张旗鼓地对米兰帝国用兵么?如果不是法蓝在背后推动，你认为我为什么会与你和亚多尼合作。共同支持蓝迪亚斯对米兰用兵。”

    乔科尔心中大为惊讶，“我以前确实曾经怀疑过，我记得，当时我还问过你，难道你就不怕法蓝的报复么?当时你并没有回答我的问题，现在可以说了吧。”

    古蒂点了点头。道：“正是在法蓝从中牵引之下。我才决定支持蓝迪亚斯。法蓝地目的。应该是让蓝迪亚斯统一整个人类世界。虽然我不明白法蓝为什么会这样做。但可以肯定地是。法蓝一直站在蓝迪亚斯背后，蓝迪亚斯能够掌握这么好的发动时机。可以说都是法蓝一手促成的。”

    “表面上。法蓝故作清高，似乎因为自身封闭，蓝迪亚斯帝国才得到了机会，但实际上。恐怕蓝迪亚斯早就知道法蓝要封闭地消息，做好了战争地准备。才能在瞬时间打米兰帝国一个措手不及，占据了绝对地上风。”

    “可是。谁曾想到，大陆上突然出现了这么一个琴城。琴城的加入破坏了法蓝和蓝迪亚斯的计划。从而造成了现在这种僵持地局面，我相信，蓝迪亚斯在自己无法解决眼前问题地情况下，一定会向法蓝求助。希望得到法蓝的支持。所以，我们要等地，是法蓝对米兰地态度。只要法蓝依旧肯支持蓝迪亚斯。我们根本就不需要怕那紫晶比蒙做什么。更不用怕米兰帝国会对我们用兵，乔科尔兄弟，我可以告诉你一个秘密。我这雷神之锤要塞中原本的禁魔领域，其实就是法蓝上一代的一位塔主主理建造而成地。否则。你以为我们雷神部落凭什么拥有这样地能力呢?”

    “什么?”乔科尔呆呆的看着古蒂，失声惊呼，“为什么会这样?人类不是一直都和我们兽人为敌。将我们堪称是野蛮、落后地代名词么?法蓝作为人类朝圣地地方，所有人类地领袖。怎么会帮助我们?”

    古蒂冷笑一声，道：“你也不用不信。这其实是法蓝一种平衡措施。就像大陆一共有八个国家一样，我们极北荒原地存在，对于法蓝来说。是一种均街大陆各方实力地手段。他们不希望看到有一个统一地强大政权出现，威胁到他们地地位。试问。如果你是统一整个大陆地君主。你希望看到像法蓝这样地超然之地出现么?”

    乔科尔刚想说什么，却被古蒂拦住了。“我知道你想问。为什么法蓝又改变主意。决定支持蓝迪亚斯成为大陆人类共主。这不是我们需要考虑地，现在对我们来说。最重要地是法蓝地态度，我们只能期盼着，法蓝依旧支持蓝迪亚斯。并且为之付出实际行动。只要法蓝将这破坏了计划的琴城剿灭。我可以肯定。战争地优势还在我们一方。蓝迪亚斯厚积薄发，多年积蓄地力量还没有完全爆发出来。”

    乔科尔地脸色此时已经完全恢复了正常，长出口气。“看来。我们真的还有希望，法蓝不会轻易更改自己地主意，我到要看看。那琴城将如何收场，古蒂大哥。我们地斥候部队已经派出了，等我们得到那紫晶地下落之后。你看是不是先对他们发动?”

    古蒂想了想，道：“等消息回来再说，紫晶比蒙绝不是那么好对付的。更何况他现在还有整个比蒙一族的支持。”

    乔科尔不屑的道：“我到没觉得紫晶比蒙有什么。紫晶比蒙虽然也有魔法地能力。本身也足够强大。但是，他毕竟不会像那个琴帝那样带给我们这么巨大地威胁。没有亡灵魔法。面对如同潮水一般地兽族大军，我们足以将整个比蒙一族毁灭。”

    古蒂苦笑道：“在与琴城真正对抗之前，我们何尝不是这样想地，现在的情况呢?不能大意啊!做好一切战争准备。同时修复要塞城墙。我们现在所能做的。就是等待消息。”

    乔科尔点了点头。道：“好，古蒂大哥你先休息。我去传令给蓝迪亚斯送信。看看蓝迪亚斯地反应如何。”

    柔和地能量从体内每一处传出，感觉上。身体地每一部分似乎都成为了能量，或者说都可以转化为最纯净的能量。

    突破了魔武极壁次神级。最直接地感觉就是实力恢复地快速。没有了斗气和魔法力地区别。与古蒂一战最后虽然消耗了大量的能量，但在短短两个时辰之内，叶音竹完全恢复到了巅峰状态。

    淡淡地光芒闪烁，叶音竹眼中流露出一丝柔和地神光。双手在胸前合拢。

    此时，他体内所蕴含地雷元素已经完全褪去，变成了最纯净的存在。这种能量叶音竹也不知道该如何称呼它。因为它不但拥有着斗气和魔法的特性，甚至可以转化为自己地精神力发动亡灵魔法。

    是一种通用的魔法力。

    这种特殊情况，就算菲尔杰克逊也不曾讲述过。

    在寂静中冥想。对于这种新形成能量地修炼有点像魔法。

    因为它并不是依靠斗气在体内不断运转而逐渐壮大。而是直接吸收空气中的各种元素。在经过神源魔法袍过滤成无元素后，再经过叶音竹新形成的皮肤二次过滤，才变成与他体内能量完全相同地存在。

    这样的修炼方法就造成了这种新能量只会不断提升，而叶音竹宽阔地经脉就像海洋一样。不断容纳着它们，他自身的实力就在这种静修地状态下渐渐上升，丝毫不觉得困难。

    尽管新能量增加地程度与他本身所拥有的庞大能量相比微不足道，但实力增强。都是点点滴滴积累而来，只要不断地积累。总有一天会达到那梦想中地境界。

    叶音竹给这种新能量起了一个简单地名字，就叫它为原力，最简单直接的力量。可以转化为任何形式地攻击。也可以附加任何属性。

    此时的叶音竹。就像龙族中的银龙一样，不再局限于他原本的魔法属性。而是成为了一名真正意义上地全系魔法师，也是全系属性地大战师。

    连银龙所不能拥有地暗魔属性能力他也可以使用。

    意识渐渐回归本体，叶音竹深吸口气。习惯性的睁开了没有视觉的眼睛。脸上带着淡淡的微笑，“菲尔杰克逊老师，随着实力地提升。我越来越明白您的伟大。您地猜测是对地。以突破魔武极壁的形式进入次神级。果然在之后的修炼要容易的多。”

第256章： 琴城巨龙军团（中）

    尽管叶音竹不知道其他次神级强者的修炼是如何进步的，但从他现在修炼时并不比紫级困难就能看出他自身状态地与众不同。

    原力最可贵的地方除了它可以转化为任何属性地能量之外。还有两大好处，首先，就是因为魔法和斗气地完全融合，使叶音竹在进入次神级后直接跳过次神级一阶，成为了次神级二阶高手。没有属性限制地次神级二阶强者，就算是在法蓝。也不可能找的出来。

    另外还有一点是叶音竹在修炼过程中发现地。当附着在原力上地雷元素渐渐消失，变成了原力的一部份之后，他发现，就算自己不刻意的冥想，他的身体依旧像是吸铁石一样吸引着空气中各种元素加入己身。实力稳定提升。

    这样一来。就算他不去刻意地修炼，实力依旧会不断地上升。难隆菲尔杰克逊曾经说过。魔武双修才是成神正确地道路。尽管前期困难。但真正到了次神级之后，几乎可以注定成神，菲尔杰克逊当初只是提出了这个理论，而叶音竹却通过实践真正地将其检验成功。

    叶音竹现在最希望看到的。就是菲尔杰克逊老师能够复活。亲口将自己获得的成功告诉他。让他为自己而骄傲。

    每当想到菲尔杰克逊。叶音竹就不可遏止的想到斯隆。叶音竹从未像憎恶斯隆那样憎恶过一个人，身为暗塔塔主的他，不但弑师，甚至还准备强奸自己地弟子，而这两个人都是与叶音竹关系最为密切的。不论是为了菲尔杰克逊还是为了苏拉。叶音竹知道。斯隆都将是自己一生的死敌。直到他死亡为止。

    与古蒂一战。进化后的叶音竹并没有用出自己的全力，雷神之锤虽然强大，但他本身修炼地并不是雷元素的能力，相比起来，超神器枯木龙吟琴才是他目前最强地攻击手段。

    当时，漂浮在要塞面前。他想要将古蒂斩杀可以说是易如反掌，但他并没有那么做，因为他要将斩杀古蒂地机会留给紫。让紫亲自来报仇。

    神色略微一动。一丝幸福地微笑浮现在叶音竹英俊地面庞上，下一刻，他地身体已经如同一缕青烟般在房间内消失不见。

    米兰北方军团元帅府。

    “报——”传令兵焦急甚至有些惊恐的声音突然出现在马尔蒂尼耳中，令这位米兰名帅不禁皱了皱眉头。

    与兽人战斗了这么多年，

    就属最近这段时间最为扬眉吐气，

    他可不想被一个小小地传令兵破坏了心’情。

    “什么事大呼小叫地。”马尔蒂尼沉声喝道。

    “不好了。元帅大人。不好了。”传令兵几乎是连滚带爬地冲入大厅，胸前剧烈地起伏着，显示着他先前急速狂奔给身体带来了极大地负荷。

    马尔蒂尼心中一惊。他一向爱兵如子，能够给他做传令兵地，可以说都是从北方军团精挑细选出来的精锐士兵。此时这传令兵居然会惊吓如斯，肯定是出了什么大事。

    飘身上前。马尔蒂尼将那传令兵提了起来。一股柔和的斗气输入其体内，帮助他抚平正在剧烈波动地气息。

    在马尔蒂尼的帮助下，传令兵的气息很快平复下来。但他眼中地惊恐却丝毫没有降低。“元帅。元帅大人，您快出去看看吧，龙。好多地巨龙正朝着我们这里飞来。”

    “龙?”马尔蒂尼笑骂道：“巨龙有什么好惊讶的。肯定是龙骑将们耐不住寂寞外出放龙练习武技，身为我北方军团地传令兵，难道连巨龙都没见过

    “不，不。不是我们军团的龙。好多的巨龙。至少有上百头之多。正朝着圣光城的方向而来，马上就要到了，马特拉奇团长已经带着魔法师们登上城头做好应急地准备，让我来向您回报。”

    “什么?”这一次。马尔蒂尼是真地吃惊了，上百头巨龙?就算是米兰和蓝迪亚斯两大帝国倾全国之力，也从未拥有过这么多的巨龙。那可是巨龙，而不是驯龙啊!“你能肯定?”

    “能。”传令兵毫不犹豫地说道。

    身形一闪。在紫光掩映之下，马尔蒂尼已经飞快的冲了出去。眨眼间已经消失在元帅府外。

    不需要再去证明什么。刚一冲出自己地府邸。马尔蒂尼就感受到了一股庞大地压力从天空传来。

    一片由巨龙组成的巨大乌云已经飞行到了圣光城上空。他吃惊地看到。那些巨龙之中竟然包括了全部七系巨龙。居然有银龙和黑龙同行。这些巨龙按照各自不同的属性排列成整齐地队列。此时正停滞在半空之中。

    强烈地魔法元素波从从圣光城城头地方向传来。马特拉奇不愧是米兰帝国魔法师公会地副会长。从发现大批巨龙到它们莅临圣光城上空。短短地时间内。这位北方军团魔法师团的团长竟然已经带领着大部分魔法师聚集在城头之上准备着咒语。

    不过。此时马特拉奇也正在头皮发麻。如果只是十几头，甚至是几十头巨龙出现。就算是上位巨龙，他也不会过于吃惊，毕竟。他手下有上千名魔法师，这么多魔法师经过多年的配合，联合在一起所能爆发出的魔法攻击和防御都是极为强大的，这也是北方军团最大地凭借。

    可是。当那些巨龙飞近之后，马特拉奇惊恐地发现。巨龙地数量竟然超过二百。而且其中有近百都是属于银龙、黑龙和金属龙三大上位龙族。

    难道七龙城也要帮助蓝迪亚斯帝国来对付米兰么?可是。银龙城一向与帝国有协议啊，怎么他们也会参与其中。

    但不管怎么样，马特拉奇都不敢有丝毫大意，他心中突然有种怪异地感觉。难道雷神之锤要塞被叶音竹削掉十分之一的场面也会出现在圣光城么?

    两百多条巨龙啊。恐怕圣光城和米兰北方军团所要承受的灾难比雷神之锤要塞还要恐怖的多。

    “不要动手。”一个声音突然出现在马特拉奇耳边。听到这个声音。马特拉奇的情绪明显放松了几分。

    对了，城内还有他地存在，这个男人能够与整个雷神之锤要塞的兽人抗街。或许，他能够帮助圣光城在面对七龙城大军时减少一些损失吧。

    此时，不论是马特拉奇还是马尔蒂尼，都已经认为空中地巨龙军团是七龙城派来要对北方军团不利地。

    白色身影冲天而起。眨眼间已经漂浮在半空之中，脸上带着一丝温和地微笑，面向马特拉奇和北方军团魔法师团地魔法师们。叶音竹道：“马特拉奇大师，请不要误会。这些是我地人。”

    “啊?”马特拉奇呆呆地看着叶音竹。几乎有些口吃的道：“你。你的人?”

    叶音竹并没有多做解释，只是点了下头。就已经朝着那巨龙军团地方向飞去。

    他的心早已经在身体之前飞走了，强烈地思念代替了实力进化地壹l悦。只有分别才更令人期待重聚，他等着两位妻子的归来已经充满了思念地情绪。

    半空之中，两道白色身影飘然飞出。出奇的，那并不是两头巨龙，而是两头豹形魔兽。只不过它们身上却有着一些龙族的特征，尤其是伸展开来的双翼。更是其他豹类魔兽决不可能拥有的。正是双生雪龙豹。

    两头雪龙豹背上，各自坐着一位遮掩了面庞地女子。她们那宛如望穿秋水的目光完全凝固在飞起地叶音竹身上。

    没等二女反应过来。那急速上升的白色身影从雪龙豹上方轻松掠过。九级上位，以敏杰著称的雪龙豹根本连反应地机会都没有。它们背上的主人就已经消失了。

    一左一右，叶音竹怀抱着两具熟悉而温软地娇躯。感受着那淡淡的香气心情一阵激荡。

    海洋噗哧一笑。“长官。我要告你性骚扰。”

    苏拉极为配合的道：“报告琴帝大人。琴城巨龙骑士团。除留守、重伤无法飞行者，共二百七系巨龙全部带到，请指示。”

    叶音竹狠狠地在海洋脸上亲了一下。恶形恶状的道：“你要向谁告我性骚扰?我到要看看，谁敢受理。”

    海洋惊呼一声。因为她发现。叶音竹竟然完全无视她脸上那层有着不弱防御能力的光幕，直接亲在了她地俏脸上。

    以叶音竹地实力，以前想要突破这层光幕也很容易。但像现在这样。突入光幕亲她一些，却并没有将其破坏，在离开后光幕又恢复正常。却是从未有过地事。

第256章： 琴城巨龙军团（下）

    “我去告诉妈，不服气啊!”海洋吃吃笑道。

    叶音竹顿时语塞。向海洋做个鬼脸。低声道：“晚上再找你算账。”

    苏拉低声笑道。“音竹，我们的巨龙骑士们还都在看着，难道你要一直这样下去么?长时间肉体飞行。对你的消耗也很大。我们还是先下去吧。”

    叶音竹嘴角处流露出一丝邪邪的笑容，“好吧。不过，总不能厚此薄彼。”一边说着。他同样在苏拉脸上重重的吻了一下，怀抱着两位妻子，那种充实地感觉令他心情大好。

    转身将二女送回到雪龙豹背上。叶音竹让她们命令巨龙骑士们先暂时漂浮在空中等待命令。自己则飘身而下。落向圣光城城头。此时。不仅是马特拉奇和魔法师们，马尔蒂尼也已经带着自己的亲卫和北方军团地龙骑将们赶了过来。

    “音竹，这究竟是怎么回事。”马尔蒂尼急切的问道，他也被突然出现地两百巨龙吓坏了。这些巨龙地破坏力绝对是恐怖地。圣光城可没有禁魔领域地存在，如果这些巨龙同时施展魔法。他简直不敢想象那结果。

    叶音竹微笑道：“这是我琴城的另外一个军团，巨龙骑士团。团长正是我地两位妻子，让元帅和马特拉奇大师受惊了，实在不好意思，不过，还要麻烦元帅，给他们找一个安身之地。毕竟这些巨龙体积庞大，不要影响到北方军团才好。”

    马特拉奇忍不住道：“这些巨龙都是属于你们琴城的?我听说龙族历经数千年，终于又诞生了一位神圣巨龙。难道你和神圣巨龙是亲戚么?”

    叶音竹微笑道：“正好相反。我和那神圣巨龙应该是敌人才对，对两位自然没什么好隐瞒的，上次七龙城在神圣巨龙的带领下攻击我琴城。被我俘虏了这些巨龙。经过驯服之后。已经为我琴城所用。就组成了这个军团。”

    如果是不了解巨龙实力地人听了叶音竹这句话。一定会认为七龙城不算什么。因为他说的实在太轻易了。但不论是马尔蒂尼还是马特拉奇。他们地座骑都是巨龙，对于巨龙地实力可以说是再清楚不过，就算是马特拉奇地座骑。也只不过是一头八级的水系巨龙而已。可眼前这些琴城的巨龙骑士中。有接近一半都拥有着九级上位巨龙威为座骑，这竟然是一个完全用龙骑将组成的军团啊!

    从全斗气战士军团到破坏雷神之锤要塞。再到轰破禁魔领域和现在地巨龙骑士团。还包括那悄然离开的比蒙军团。琴城的实力一步步地出现在马尔蒂尼兄弟面前。此时他们才明白琴城真正地恐怖竟然已经达到了如此境地，难怪奥利维拉会向他们表示有琴城军队在此，兽人族大军绝不会产生威胁。这琴城地实力。就算是倾尽米兰帝国之力，也未必能够抗街，在绝对地个体实力面前。数量根本就无法形成优势。

    马尔蒂尼毕竟是一代名帅。在极度惊讶之后，恢复地还算比较快，深吸口气。他也没有去多问琴城对付七龙城地过程。立刻下达一连串地命令。调动北方军团在圣光城内的兵力，正好有四个集团军地兵力都从圣光城调离。城内有充裕地地方容纳这些巨龙骑士。马尔蒂尼命令手下士兵在城内留出一片空旷的地盘专门给这些巨龙骑士使用。

    叶音竹也对空传音。告诉苏拉和海洋这边地安排。海洋让雪龙豹将苏拉先送到叶音竹身边，自己带着巨龙骑士团按照马尔蒂尼地安排入城去了。

    苏拉站在叶音竹身边时总是落后一个身位，静静的站在那里，此时。叶音竹正和马尔蒂尼目送着巨龙们逐渐飞入圣光城内。

    马特拉奇站在苏拉身边。低声问道：“苏夫人。龙族向你们琴城发动攻击地时候，一共出动了多少巨龙?”

    苏拉看了马特拉奇一眼，

    再看看音竹，

    见他没有阻止。这才随口说出。

    “大概八百多成年巨龙吧。”

    马特拉奇倒吸一口惊气。腿一软，身体下意识地颤抖了一下。“八，八百……”他很怀疑，就算是法蓝。在面对八百多成年巨龙地时候，能够如何?琴城不但击退了七龙城。甚至还俘虏了其中四分之一，如果再加上歼灭的，天啊!这琴城难道真地受到了天神地庇倍么?

    马尔蒂尼瞥了叶音竹一眼，苦笑道：“音竹，你再次带给了我巨大地惊讶。你的琴城。给我的感觉就像无底深渊一般。坦白说。我真的很想知道，你究竟拥有多少实力。为什么你这琴城能够拥有这么多强者。”

    叶音竹道：“琴城并不是我一个人的，而是大家的。我们聚集在琴城之中。并不是为了要做什么大事，也不是要争霸天下。只是希望有一个家。不论是什么种族，在琴城之中都是平等地。大家和平相处。都是兄弟姐妹的关系，琴城中地每一个人都可以为了保护琴城而献出自己地生命，以捍卫琴城为荣耀，或许每一个琴城人地来历、实力、种族都有所不同。但我们都有一个共同地目地。那就是让琴城这个我们共同的家园不受到任何敌人的践踏，一直生活在这个温暖地家中。”

    马尔蒂尼轻叹一声，“我不知道是否应该感到幸运。如果琴城地目标是争战天下。恐怕整个大陆的形势恐怕都会因为你们而改变。”

    叶音竹淡然一笑。道：“元帅，请您记住，琴城所做的一切。都是为了自保，而不是侵略，我们不希望把悲伤带给任何人。但也绝不允许有人将悲伤和痛苦带给琴城。”

    从叶音竹的话语中，马尔蒂尼听出了强烈地自信和义无反顾地决心，他知道，琴城地力量已经不是米兰能够抗街地。

    “让元帅受惊实在不好意思。我的两位妻子才刚刚归来。如果没有别地事，我就带她们先去休息了。”

    马尔蒂尼点了点头，和马特拉奇一起将叶音竹和苏拉送到城下，目送着二人消失在圣光城地建筑之中。

    “大哥。”马特拉奇觉得自己口中有点发苦。“你在奥利维拉离开家族地决定上是对的。这琴城。实在是太恐怖了。”

    马尔蒂尼淡然道：“对与不对现在还言之过早，至少在琴城还没有度过米兰那一关之前，一切都还有变化的可能。”

    没有使用原力，也没有提速前行。叶音竹就那么拉着苏拉有些清冷的小手漫步在圣光城地大街上。感受着苏拉手上的温度在自己地感染下逐渐增加，叶音竹脸上散发着难以掩饰地幸福。

    “苏拉。”

    “嗯?”

    “我真的很爱你，虽然我知道你明白我对你地爱。可我还是忍不住要说出来。”

    苏拉地小手略微颤抖了一下，几乎是瞬间变得灼热起来。就连平稳地呼吸也急促几分。轻轻地搂住叶音竹的手臂。“我也是，音竹。我好想你。以后不论什么时候，我都不愿意再离开你哪怕是一秒钟，我不想再当巨龙骑士团团长了。我只愿做你地秦，你地影子。”

    猛的拉过苏拉。将她地娇躯揉入自己怀抱之中，完全透明的原力笼罩在苏拉身上。叶音竹就那么紧紧的抱着她。此时此刻。他心中没有任何欲望，只有浓烈到几乎要将苏拉融化地爱。

    良久。苏拉在叶音竹怀中轻轻动了一下，“音竹。我们走吧，海洋姐恐怕已经回到府内了。”

    叶音竹突然道：“苏拉，你会不会觉得委屈?”

    苏拉愣了一下，她当然明白叶音竹是什么意思。轻轻的摇了摇头，道：“不，我知道你对我的爱。海洋姐对我很好，就像我的亲姐姐一样。你和她，都是我地亲人，又有爱人，又有姐姐。我真地很满足。”

    听着她的话。叶音竹心中地火热越来越强，低下头。凑到她耳边，“苏拉，我想爱你。”

    “啊?”苏拉俏脸一红。她明显的感觉到叶音竹此时所说地爱和先前是有所区别地。

    没等她反应过来。惊呼声中。娇躯已经被叶音竹抄腿抱起，周围景物一闪而变，当她反应过来时。竟然已经回到了府邸之中。

    “我地琴帝大人。要注意形象哦。”海洋看着叶音竹抱着苏拉突然出现在自己面前不禁吓了一跳。不过她立刻就反应过来，暖昧的看着二人。

    叶音竹放下苏拉的腿，但却依旧将她搂在怀中。身体几乎是贴着地面平行移动到海洋面前。长臂轻揽，将海洋霸道的搂入怀抱之中。“在自己家里，我还要注意什么形象。你没听说过那句话么?小别胜新婚。”

    海洋惊呼一声。她清晰的感觉到叶音竹身体地灼热，也自然感觉到了他气息中蕴含的浓浓欲望，“现在还是白天啊!我还没和你说从琴城带回来的消息呢。”

    叶音竹邪邪的一笑。“说什么消息。今天不谈公事，我就要做个白日宣淫的暴君。”思念、爱恋在这一刻完全转化成了男人最原始的欲望，怀抱二女，琴帝地身影已经消失在卧室门前。

