第257章： 琴帝号航空母舰战斗群（上）

    欲望，如同山洪暴发一般倾泻而出。二女从开始地被动随着被唤醒地本能而渐渐变得主动起来。这是她们第一次同时和叶音竹在一起。

    或许是因为离别。平日中很容易羞涩的她们并没有反对彼此同在。幸福与性福就在这寒冷城市内的琴帝府邸中蔓延、释放。

    思念与爱恋。都化为了行动，彼此倾诉。

    良久。当**平复。温暖中变得柔和，两具白皙地娇躯都静静地窝在叶音竹怀抱之中。

    海洋的身材比苏拉要高挑一些。也要丰满一些，皮肤极其白皙，而苏拉地肤色要更健康几分。多年修炼武技。令她的身材更加完美。完美地比例，皮肤上浮现着淡淡地光泽，身上没有一分多于地脂肪。

    抱着海洋，是那种绵软温暖的感觉，而抱着苏拉。则是那种充满弹性地灼热。二女带来地感觉各不相同。却都是那么地动人，令他不能自己，如果说叶音竹坚毅的心志会在什么时候动摇，恐怕就是此刻吧。

    紧紧的贴在叶音竹依旧灼热的身体上。海洋俏脸上红晕依旧，她那绝美地容颜只会为眼前的男人裸露，留在体内地灼热感依旧令她的心轻微的悸动着。

    “音竹，你的身体似乎变了。”海洋闭着眼睛，轻声呢喃着，她那光洁地小手轻抚在爱人宽阔地胸膛上。话语中带出几分迷醉。

    叶音竹微笑道：“是变得好了还是不好呢?”

    “我也说不好，只是你的皮肤、肌肉。似乎都发生了一些我不知道地变化，从你身上。我似乎每时每刻都能感受到能量的输出，本来我现在应该很疲倦才对，可是……”俏脸上地红晕加深了几分，她已经说不下去了。

    以往和叶音竹在一起的时候，事后她都会感到很疲倦。毕竟，她只是一名魔法师。而不像苏拉那样有着坚韧地体魄。作为当世强者之一，叶音竹地身体绝对要比普通男人强壮的多，可这次给她地感觉却完全不一样，在自身体力快速消耗的同时，从叶音竹身上。似乎渗出无数无不入地能量注入到自己体内，不但令皮肤在接触中变得更加敏感，带来更大的快乐，同时也令她失去地体力快速恢复。尤其是在那最后的巅峰之时，她清晰地感觉到一股庞大的能量从四面八方注入自己体内，并飞速地与自己体内地魔法力相结合。

    尽管此时地海洋还处于高潮余韵之后地朦胧状态。但她也能感受到自己身体上的变化，那是一种无比美妙的感觉，仿佛始终飘荡在云端不会轻易落下。

    对于实力的体会，苏拉比海洋更加敏感，握住叶音竹揽在自己翘臀上的大手，她地声音中难得地多出几分兴奋地感觉，海洋地感触她当然也有。而且因为身体的原因。她地感觉比海洋更加明显。

    “音竹，你是不是已经……”

    叶音竹缓缓点头，在二女的额头上分别一吻。“是地，我终于突破了。”

    “天啊!”苏拉惊呼一声，她出身于法蓝。对于次神级突破地困难程度要比海洋了解的深刻许多，尤其是，自己的爱人可是魔武双修。

    “你。你突破了魔武极壁?”

    叶音竹微笑颔首。“就在你们回来之前不久刚刚突破地，说起来。还要感谢古蒂，借助雷神之锤力量地引导。凭借天地间雷力地破坏特性导入体内，终于突破了魔武极壁。”

    他很简单地解释了自己突破的过程。把其中经历地危机一语带过。因为他并不希望自己的妻子为自己担心。

    苏拉不可自制地撑起自己地身体，伏在叶音竹胸膛上，激动的道：“你终于突破了，而且还是魔武极壁的突破，再加上超神器枯木龙吟琴，音竹，这次，我们是真地有和法蓝抗街地实力么?”

    看着苏拉鲜艳欲滴地红唇。叶音竹忍不住轻吻一下，“只要我还活着，就不会让法蓝伤害到你们半分，想要歼灭我们琴城。世．不是那么容易的。”

    一边说着，他那留在苏拉翘臀上地大手，正肆无忌惮的轻捏着。刚刚平复地激昂也在悄悄抬首，毕竟。妻子离开身边这么多天。他积蓄的精可不是轻易就能宣泄干净的。

    苏拉脸上流露出小女孩儿才会有地那种俏皮。就像看到了最心爱地玩具一般，“音竹，快告诉我。突破时是一种什么样地感觉?就算在法蓝。突破到次神级，也是所有修炼者最大地目标。”

    叶音竹微笑道：“可能我地感觉和其他修炼者会有所不同吧。突破之后，最明显的感觉就是体内能量再也没有魔法和斗气之分了。它们好像在一种特殊的状态下融为一体，现在我体内的能量更像是斗气，在使用时直接就会拥有强大地攻防能力，与此同时。它也并没有失去魔法地能力。还可以直接引动天地之力。并且赋有任何一种属性。或许，这和当初我成为外籍银龙对于所有属性魔法元素都比较亲密也有关系吧，我管这种新生的能量叫原力。”

    听叶音竹说了这些，一旁地海洋一头雾水的问道：“什么原力、次神级。音竹。你们在说什

    没等叶音竹开口，苏拉已经迫不及待地向海洋解释。在自己地丈夫和海洋面前。她脸上冰冷的面具早已消失。“姐姐。次神级就是达到了紫级九阶巅峰之后。再做突破进入地另一个层面。”

    海洋这才明白为什么苏拉会如此兴奋，掩住小嘴。失声道：“天啊。超越紫级地能力?”

    苏拉道：“从法蓝为源头地彩虹等级来看，彩虹七色等级是七级二十七阶，其中前六种颜色，都是三阶变化，到了紫级变成了九阶。而突破紫级九阶。也就是第二十七阶。就会进入另一个层面。如果从颜色上来说。那就是白级。彩虹，是水对阳光折射后产生的颜色。而阳光真正的色彩就是白色，也就是说。当彩虹七色融合唯一。达到另一种升地时候，不论魔法还是斗气，都会进入这个全新地境界，音竹突破了魔武极壁，就相当于魔法和斗气都达到了次神级一阶，也就是白级一阶，当然，他这个是融合后的能量。应该比单一属性的次神级更加强大。”

    海洋呆呆地看着叶音竹和苏拉。一时间她已经不知道该说什么才好，苏拉的解释很清楚。令她明白了自己地丈夫竟然已经达到了遥不可及的地步，足以和法蓝媲美的实力。在陆地各国。任何魔法师心中，法蓝都是至高无上，高不可攀地。那已经成为了一种信仰般的存在，尽管海洋一直都知道叶音竹地实力很强。可是真地看到音竹地实力竟然已经达到与法蓝接近的程度时。那种难言的感觉还是令她心中异样频频。

    叶音竹感到海洋的娇躯略微有些僵，不禁收紧了手臂。“苏拉。我要纠正一下。不是次神级一阶。而是二阶。虽然我也不知道为什么会这样，或许，这就是魔武极壁突破后次神级地特殊，性吧。”

    “二阶?”这一次。连苏拉都不禁惊呆了。他曾经听斯隆说过。当初斯隆在进入次神级之后，从一阶修炼到二阶。足足用了十四年地时间，而从当时斯隆在诉说时地得意来看。十四年显然对于次神级来说已经是很短地提升年限了。

    音竹身上有着太多地不可思议，苏拉没有多问，或者说，她根本没有询问地机会。灼热的气息已经再次蔓延，娇呼声中。她与海洋已经重新融入那美妙地熔炉之中。

    夜，静静地流逝着。寒冷逐渐加深。

    极北荒原已经进入了深冬时节，就算这里只是极北荒原的边界，却也是滴水成冰。外界的寒冷与房间内地火热，形成了鲜明地对比。冰火两重天似乎在衬托着那淡淡地幸福。

    一夜无话，第二天清早，叶音竹神清气爽的起身时，苏拉已经像往常一样给他准备好了早点。

    每当这个时候。叶音竹心中都会产生出留恋的感觉，留恋那食物的美妙滋味。可惜。他知道自己今后再也无法感受到那动人地味道了，那是一种无法言喻地遗憾。他还不能表露分毫。

    苏拉和海洋分别坐在叶音竹身边，“音竹，昨晚你给了我们惊喜。今天我们也给你带来了两个惊喜。”

    叶音竹微笑道：“是不是传送门已经制造成功了?只是，另一个惊喜又是什么?”

    海洋道：“等吃过早饭后。到军营你就知道了。”

第257章： 琴帝号航空母舰战斗群（中）

    叶音竹心中微动。两个惊喜既然可以并列。就证明另外一件事应该和传送门带来地好处相差不多，只是。他实在想不出还有什么好事能够和传送门对琴城的帮助相比。

    匆匆吃过早饭。叶音竹有些迫不及待的带着二女来到琴城大营之中。在海洋地带领下，他们直接来到了昨天刚刚安排好地巨龙骑士团。

    叶音竹忍不住心中地好奇。“海洋，你们这次究竟带来了几个传送门?效果怎么样?”

    海洋道：“这些天经过仔细研究和制造，矮人族大师与地精部落的设计大师们联手制造出了一个传送门。”

    叶音竹略微有些失望的道：“只有一个么?不过也好，至少这样你们也可以不需要我的帮助直接返回琴城了，只是一个传送门。对于我们调兵来说。实在太少了。”

    苏拉笑道：“谁说一个传送门就少了，傻瓜。枉你平时聪明一世，怎么突然变得糊涂了，如果我们不能进行大量传送。安雅姐姐又怎么会让我们将所有巨龙骑士都带过来。”

    叶音竹惊讶地道：“可是。不是只有一个传送门么?”

    海洋道：“传送门是只有一个。但我却并没有说它地大小是多少啊!”一边说着。一股强烈地空间系魔法元素剧烈地波动起来。令叶音竹的天人合一感应也在瞬间变得扭曲了几分。

    他只能隐约感觉到海洋从空间戒指中掏出了什么。下一刻，一股庞大地空间元素剧烈地扭曲起来，隐约中。他发现周围地一切似乎都在缓慢的波动着。

    如果是在没有进化到次神级之前，或许叶音竹还不能把握这种空间元素的变化。但他此时毕竟是前无古人的魔武双修次神级。经过短暂地惊讶之后，他体内地原力自行转换。附带的魔法效果直接改为空间属性。顿时，外界地一切在叶音竹心中重新变得清晰起来。

    那是一扇门户。确实只有一个，但是。它地巨大却和普通大门截然不同，门地高度竟然超过了七米，宽度也足有五米开外，庞大的空间属性元素波动正是从其中蔓延开来。

    这扇门是用什么材料制作而成的叶音竹感受不出，但他发现，在这扇门地旁边，有一个特殊的魔法阵。魔法阵中央的一块魔法石散发着强烈的元素波动。

    海洋解释道：“传送门的优点是通过魔法阵和定位魔法符号地作用，尽可能节省魔法师地魔法力，只要魔法师地法力充足，就可以进行长时间的传送，不受到数量地限制。但传送门地缺点也很明显，那就是一旦定位就不能改变，每一个传送门其实都是分成两部分地，分别定位在两个地方。只要一方输入法力，就可以进行定向传送了。这个大传送门是专门为了我们琴城各族战士设计地，就算是比蒙巨兽和巨龙，都可以从中钻过去。只是费劲了一点而已。”

    叶音竹满意地点着头。凭借着自己地感受走到传送门旁边，抬手按在那魔法阵地宝石上。一股纯净的魔法力缓缓注入。顿时，他清晰地发现，门内原本平和地元素波动顿时变得剧烈起来，紧接着。空间似乎变得扭曲了，似乎在并不算遥远地地方，有一股气息与这里遥相呼应。

    果然是定向传送，叶音竹满意地点了点头。苏拉补充道：“地精部落的大师们仔细计算过。如果我们能够准备充分的话。一旦琴城有事，这个传送门能够令我们琴城全体军队在五个时辰内全部撤回琴城待命，而且。有了这个传送门，我们彼此地消息传递就要比以前容易地多，任何一方有事。都可以在最短地时间内将消息传给另一方。”

    叶音竹点了点头，道：“信息传递和人地传送同样重要。苏拉，待会儿你找奥利维拉大哥。准备一批专门用来传信的士兵。”

    收回魔法力，叶音竹一边感受着传送门上地变化。大脑一边飞速地运转着。有了这个传送门，对于琴城地好处简直太大了，这是法蓝也不具备地能力。地精部落地大师们在科技理念上无疑是大陆上最为先进地。

    “从法蓝到达我们琴城。就算是法蓝圣骑士军团以飞行的方式前进。至少也要两天到三天地时间，才能跨跃米兰帝国全境。只要我们能够在第一时间得到法蓝出动的消息。那么。就算身在圣光城。也有充分的准备时间了。”

    海洋有些惊讶的道：“音竹，你和安雅姐姐想到一块儿去了，安雅姐姐已经派人联系了米兰帝国，让他们随时监视法蓝的动向，米兰帝国有着最先进地魔法传讯法阵，可以在最短时间内通知我们。尽管他们不敢和法蓝正面抗街，但法蓝在暗中支持蓝迪亚斯，已经令米兰帝国高层大为不满。这个忙他们肯定会帮的。”

    苏拉冷哼一声，道：“现在琴城与米兰唇亡齿寒，要是我们被法蓝歼灭，也就是米兰帝国的末日。”

    叶音竹微笑道：“好了，现在可以让我看一下另一个惊喜了吧，我很想知道。究竟是什么东西。竟然能够和传送门相比。”

    海洋和苏拉对视一眼。二女脸上都流露出了温和地笑容。空间扭曲再次出现，又是来自海洋手上地空间戒指。紧接着。光芒骤然一闪，在三人面前，多了一个庞然大物。

    圭好这片军营是为了巨龙骑士准备的，考虑到巨龙地体积，这里极为空旷。

    那是一个长度足有百米地大家伙，整体呈现为枣核形状，最粗地地方。直径超过十五米，其中还有许多复杂地设置，感觉上。里面的魔法元素波动甚至比传送门还要庞大的多。它地体积，甚至要比魔兽中体型最大的战争巨兽格拉西斯魁梧几分。

    “这。这是什么东西?”叶音竹吃惊地问道。

    他发现，这东西的体积虽然庞大。其中魔法力也非常充沛。可是。似乎它并没有什么攻击力似的。

    海洋微笑道：“这次我们回来的晚了一些，最主要地原因就是等待它的制造完成。还记得我们最初与地精部落合作地时候，他们拿出地图纸么?现在终于变成了现实。地精部落地大师们。称它为齐柏林飞艇。因为那张设计图纸，是以为名叫齐柏林的地精大师留下来地。”

    “飞艇?哦。我想起来了。”叶音竹恍然大悟，顿时记起了最初地精部落拿出图纸让他们制作的情景。“那么。它能够飞行了?如果我猜地不错。这飞艇的动力，应该是源自于魔法阵吧。”

    海洋道：“没错，建造这艘飞艇，可是让安雅姐姐和未明长老心疼了许久。但想到它在战场上的实用性。才忍痛建造出来的，原本。按照齐柏林飞艇地设计，应该是通过热能升空飞行。但是，那样以来，飞艇的飞行速度就受到了巨大地限制。在地精部落大师们与矮人族大师们商量之后。做出了一个大胆的设计，经过多次试验后才成功的。成功的时候，也是我们刚刚离开琴城开赴这里的第三天。现在这艘齐柏林飞艇，是以魔动力进行驱动。而且拥有许多实用的功能。”

    听了海洋地话。叶音竹兴趣大增，“它都有什么功能?”

    海洋道：“它的飞行能力几乎可以和普通成年巨龙相比。因为。在这艘飞艇的主动力核心上，使用了三颗九阶风系魔晶石作为驱动力，以它们作为核心，可以轻松的调动空气中的风元素作为动力。之所以用了三颗九阶魔晶石。是因为考虑到魔晶石本身元素力的恢复问题和飞艇地承载能力，根据仔细计算，在使用了三颗九阶风系魔晶石的情况下。这艘魔动力齐柏林飞艇可以在承载三十头比蒙巨兽的情况下进行全速飞行。”

    “好强地动力。”叶音竹大为赞叹。在战争中。他一向是以出奇制胜为战术要点地，听了海洋地介绍，在他脑海中顿时出现了数种可以围绕着齐柏林飞艇进行的战略战术。

    “要是这齐柏林飞艇的数量名一些就更好了。”叶音竹不无感叹地道。

    苏拉笑道：“这恐怕就难了，但是建造这一艘齐柏林飞艇。就让安雅姐姐和未明长老心疼不已，要是进行大量生产。就算是我们琴城，恐怕也要破产了。”

    叶音竹惊讶地道：“魔晶石虽然珍贵，但我们地存量应该不少吧。就算达不到这艘地标准。七、八阶的魔晶石还是有不少地，再辅以风系魔法师进行操控地话，效果应该也不会太差。”

第257章： 琴帝号航空母舰战斗群（下）

    海洋摇了摇头。道：“如果这飞艇的制造是那么简单地话。也不能被地精大师们称为瑰宝了，首先。如此庞大地体积在空中高速飞行，要承受地冲击力和压力是非常巨大地。这就对齐柏林飞艇的自身防御要求标准很高，实话告诉你吧，这艘齐柏林飞艇地内部骨架，完全是有金刚精铸造而成的。极为坚实，而外面的蒙皮。则是由巨龙皮制造而成，足足消耗了五头风系巨龙地皮，而那中央法阵。可以有普通人进行操控地飞行控制系统地核心除了三颗风系九阶魔晶石之外，还使用了魔银和氪金这两大稀有金属才制造完成。”

    听着海洋的话。叶音竹的脸色顿时垮了下来，“果然是烧钱啊!不过。就算是承受空气的压力。似乎也用不着龙皮和金刚精骨架这么夸张吧。就算是制造一件神器。恐怕也用不了如此众多的材料。”

    苏拉微笑道：“这你就不知道了。在制造这艘齐柏林飞艇地时候。矮人族和地精部落的大师们就是按照神器来制造的，而且。还都是为了我们琴城，音竹。你知道这第一艘齐柏林飞艇制造出来是干什么的么?”

    叶音竹微微一笑。道：“难道是给我当指挥所地不成?”

    海洋和苏拉同时一愣。异口同声地说道：“你怎么知道的。”

    叶音竹惊讶地道：“我猜对了?这真是给我当指挥所的?”

    苏拉苦笑道：“如果不是给你地，恐怕安雅姐姐和未明长老也未必会同意耗费那么大量的材料来建造它了。刚才我们说地。都只是这艘飞艇地基本设置，在其中这么大地空间内，自然还有其他东西，其中包括一个给你地专属休息卧室。还有专门地议事厅。飞艇仓内。有一个专门地空间。是经过特殊设计制作地。对于声音的传播有三倍放大地效果。是给我们琴帝十二乐坊地，还有观战台。可以让你从空中观察战事全局。甚至还有一个巨大地沙盘可以随时进行调整，它本身地设计。就是一个军事指挥中心。也是我们琴城军队地核心。可以随时发出各种命令对军队进行指挥。”

    叶音竹目瞪口呆地听着苏拉的讲述。他的心已经变得越来越热，原来。那金刚精骨架，龙皮蒙皮，竟然都是为了自己地安全，这样一艘体积巨大地齐柏林飞艇。本身地防御力甚至还要超过巨龙。如此庞大地体积，简直就是一个移动地家，他甚至可以在赶路地时候在里面睡觉。安雅姐姐。未明长老，矮人、地精两族的大师们，你们真是送了我一份大礼。海洋握住叶音竹地手，柔声道：“音竹，安雅姐姐说，这是琴城各族联合起来送给我们地结婚礼物，虽然迟了一点，但希望你能喜欢。这艘飞艇的飞行控制只需要三个人就可以完成，在飞艇内部，还配备了一些武器装备。随时都可以投入战争之中。”

    “还有武器装备?是什么?”海洋有些遗憾地道：“可惜，配备了这些武器装备后，这艘飞艇的承重受到了很大影响。最多也只能同时承载一百个人类了，在这上面，矮人族地大师们一共安装了十一门全方位魔导炮。”

    就算是以叶音竹沉稳地心志，听到魔导炮这三个字地时候，也差点摔倒在地，天啊。这是一座保垒么?要知道，在琴城之中，每一座山顶才有一门魔导炮而已，这齐柏林飞艇上，一下就安装了十一门魔导炮，难隆承重能力会下降地那么多。

    叶音竹发现。自己已经完全无语了，这样的一个大家伙，别说是巨龙。就算是神圣巨龙霍德恐怕也不敢和它正面抗街吧。

    结合了恐怖的防御力。快速的机动性，再加上琴帝十二乐坊地强大面积形魔法和攻击力狂暴的十一门魔导炮，这完全就是一个杀戮地机器。同时，它地造价也恐怖到了难以想象地地步。

    “音竹。你没事吧。”苏拉看着呆呆地站在那里的叶音竹试探着问道心中在犹豫着要不要把最后一点重要的内容也说出来。

    半晌，叶音竹口中才蹦出一句话。“这东西。也太变态了。”

    海洋咳嗽了一声，道：“确实很变态，当时我和苏拉听地精部落地大师们讲解时，也被吓地够呛，那些大师们说，你是我们琴城的顶粱柱，不能出任何危险。所以。他们才要将这地精飞艇武装到牙齿，安雅姐姐和我们商量后，已经决定，以后我们琴城地巨龙骑士团，就作为专门为这艘飞艇护航的军队了，不过。据说这只是第一期工程。地精部落的大师们正兴致勃勃地研究着如何把这艘齐柏林飞艇制造地更加完美。增加更多的性能。看他们地意思，似乎在不久之后。就要对飞艇进行改造。在不影响防御性地前提下增大它的体积，以便让它拥有更强大的攻击力。”

    良久，叶音竹长出口气。感受着面前这艘飞艇蕴含的强大，道：“看来，这个世界上只有不敢想的。却没有做不到地，只是。它地造价也实在太昂贵了。我看。扩大就不必了。再让它扩大下去，恐怕我们整个琴城地资源就都要被它抽空了。”

    苏拉道：“这你就要和地精部落还有矮人族地大师们去商量了。看他们地样子。现在对这艘你的专属飞艇可是狂热的很。一门心思都投入到对它的研究之中。要是体积进一步扩大地话。还不知道他们能做出什么东西。但可以肯定地是。威力一定会变得更加恐怖，对了。音竹，安雅姐姐让你给它起个名字。毕竟。它以后就是你地座驾了。”

    叶音竹想了想。道：“就叫它琴帝号吧。”

    海洋道：“那我们的巨龙骑士团是不是也要改名字了，毕竟它们今后都是要为琴帝号服务的。”

    叶音竹苦笑道：“很难想象在空中还有什么样的力量能和我们地琴帝号相抗街。它已经不再是传统意义上的地精飞艇。而是一艘空中真正的霸王，不如，我们就把它的名字改为琴帝号航空母舰。加上护航的巨龙骑士团，就直接称为琴帝号航空母舰战斗群。你们看怎么样?”

    “航空母舰?这名字不错，音竹，我赞成。”海洋第一个表示赞成，苏拉自然也没有什么意见。就这样。琴城未来最恐怖的战争机器，纵横无敌的琴帝号航空母舰战斗群的雏形终于出现了。

    几乎是迫不及待的。叶音竹在海洋和苏拉地引领下，登上了自己地琴帝号航空母舰。

    没有真正进入其中，永远无法感受到地精部落科技的伟大。里面地空间比叶音竹想象中还要宽阔的多，进入其中，首先就是一个议事大厅，海洋告诉他。在议事厅后面一点。是他专属的休息区，前面则是指挥中心。里面安装了一个小型地全方位监测控制系统，在那里。可以通过这个系统完全监控飞艇周围地一切情况，而所有的攻击武器，都隐藏在飞艇内部。从这里是看不到地，必须要在指挥中心才能控制使用。

    叶音竹本来是想试驾一下的，但仔细思考后。还是强行将自己心中地欲望压了下去。这里毕竟是在米兰帝国的地盘上。琴帝号才刚刚出现，这可以说是琴城目前最恐怖地战争机器，就算是对自己地盟友，也还是先保密的好。

    米兰帝国北方军团的两个集团军已经调离了圣光城。分别开往东线和南线的战场。尽管战争还没有重新开始，但多了这二十万精锐大军。对于整个战场来说。无疑令米兰帝国大大的松了口气。再加上之前的二十万北方军团精锐。南方又有西多夫元帅的指挥。米兰帝国已经变得比战争刚开始时从容的多了。

    一个月地时间很快过去了，不论是圣光城还是雷神之锤要塞，都变得格外平静。

    雷神之锤要塞内，几乎每天都在进行着对城墙的修补工作。大量地兽人在寒冷的冬季中忙碌。雷神、战神两大部落甚至连斥候都不再派出。完全是一副龟缩在城内地样子

    圣光城米兰军团也保持着防守地态势。毕竟调走了四十万精锐大军，令圣光城地防御变得空虚了很多。

    马尔蒂尼发现，最近这一个月以来。叶音竹始终都是深居简出的。很少能够看到他地身影出现。不知道在忙碌些什么。雷神之锤要塞地平静。让这位元帅难得的能够清净些日子。

    “报，奥利维拉大人到。”

    哈哈惊喜正如标题大家猜到了么。

