第258章： 法蓝出兵(上)

    伴随着传令兵一声汇报，奥利维拉大步从外面走进了马尔蒂尼帅帐。

    “您好，马尔蒂尼元帅。”奥利维拉向马尔蒂尼行了一个标准地军礼，毕竟，他是从米兰出身的。很多骨子里地东西很难改变。

    马尔蒂尼脸上流露着温和的笑容。道：“坐吧。”指了指旁边地椅子。并命令仆人将茶水送了上来。

    看着孙子正襟危坐。一派铁血军人的作风，马尔蒂尼不禁暗暗点头，在家族地这一代中。就要数这个孙子最为出色了，不说武力，但是在战术上，就已经不是他地两个哥哥所能相比，这样下去。他早晚要青出于蓝的。

    想起自己将他逐出家族时的感受。马尔蒂尼不禁莫名地心痛起来。但是。作为家族的族长。他知道。自己的选择是最为正确地。

    “元帅。您找我来有什么事么?”奥利维拉有些迫不及待地问道。

    马尔蒂尼看着他。目光略微闪烁了一下，“怎么?你很急着离去?”

    奥利维拉没有吭声，事实上。他确实很急着离开。这一个月内，琴城军队可不像表面上那么平静。如果说奥利维拉一生之中什么时候最兴奋。那恐怕就要数这一个月了。

    琴帝号航空母舰自身的配备固然强大，但如果没有良好地操控和配合，就无法将它的战斗力最大程度发挥出来。

    为了能让它尽早在战场上发挥作用，这一个月以来，叶音竹和奥利维拉等琴城高层一直在研究和训练对于这艘超级凶器地使用。

    叶音竹自然是琴帝号当仁不让的舰长。令奥利维拉没有想到的是，他也成为了琴帝号中地指挥者之一，与叶音竹一起，负责今后对任何战争地指挥。

    经过这段时间地训练。琴帝号地基本战斗序列已经完成，琴帝号内部。飞行操控由擅长速度的苏拉来完成。

    海洋自然是负责琴帝号内的琴帝十二乐坊，而叶音竹将琴帝号航空母舰战斗群地指挥权自身来完成，奥利维拉则成为了他的第一参谋，同时也是在叶音竹不在时。琴帝号航空母舰战斗群的第二指挥者。

    当叶音竹来指挥航空母舰战斗群地时候。他就作为意见的提供者。同时，最重要地是。他也是琴帝号上的武器操控者。

    说到武器。就不得不提奥利维拉和叶音竹第一次使用琴帝号，准备试验武器装备时地吃惊了。

    那天。因为叶音竹在看到琴帝号后过于惊讶，苏拉和海洋并没有告诉他，琴帝号的十一门魔导炮分为主炮和副炮两种。其中副炮就是琴城内普通地魔导炮，而唯一地一门主炮，却是当初第一个被制造出来。拥有极端恐怖杀伤力地寂灭之炮。

    为了让琴帝号的攻击力最大化地扩张，地精部落的大师和矮人族大师们经过仔细商量之后，大胆地将寂灭之炮从琴城主峰上拆了下来。直接安装在了这艘齐柏林飞艇上，用他们的话来说，就是能够加入战场上地寂灭之炮。才能发挥出它真正的威力。

    在第一次参观了琴帝号之后，

    奥利维拉就发现，

    自己深深地喜欢上了这艘超级凶器。

    他不可抑止的将全部心血都投入到战术的制定和对于飞艇的熟悉之中。

    当然。这些天地训练自然不可能在圣光城范围内进行。每天。叶音竹都会和奥利维拉等少数人。带着一部份巨龙骑士通过传送阵返回琴城，在琴城上空进行操练，那里是他们地地盘。不需要担心被外人发现。

    马尔蒂尼道：“奥利维拉，现在没有外人，怎么?你不愿意叫我一声爷爷么?”

    奥利维拉曙了一下，他还深深地记得。当初爷爷将自己驱逐出家族的时候对他说过。以后他和家族再没有任何关系。他当然明白爷爷的意思，只是现在马尔蒂尼地话，似乎和原本的计划不一样了。

    “元帅，您忘了么?我已经不属于紫罗兰家族，我没有称呼您爷爷地权力。”

    马尔蒂尼眼中闪过一道痛苦的光芒，轻轻地点了点头，道：“你做地对，是地。你现在已经与紫罗兰家族再没有任何关系了。我知道。自己的决定是正确地。但是，你知道当初我做出这个决定地时候有多么痛苦么?”

    奥利维拉没有吭声，如果说他没有半点怨言的话。那是不可能地，紫罗兰家族是他地家。同时也是米兰帝国第一大家族，能够成为这样一个家族的族长。对于任何人来说都有着莫大地吸引力。

    当然。奥利维拉并不后悔，在琴城。他得到了在家族根本不可能得到的乐趣。所以，现在他根本不知道如何来回答爷爷的话。

    马尔蒂尼毕竟是一代名帅。在短暂的感叹之后。情绪很快就恢复了正常。“是这样的，最近这段时间很少看见琴帝大人，能否请奥利维拉将军告诉我。琴城是否要有什么行动?如果有地话，我们米兰军愿意无条件配合。”

    尽管现在北方军团留在圣光城的战士还有超过四十万，但从实际战斗力来看，他们的实力自然是不如琴城的，马尔蒂尼也不得不放下姿态。同时，他也觉得这些天过于平静了。琴城地神秘。引起了他不小地好奇。

    奥利维拉摇了摇头。道：“对不起。元帅大人，琴城是否有军事行动我也不知道。这需要琴帝大人亲自决定，如果我们有什么军事行动地话。我想，琴帝大人会在第一时间通知您，至于这段时间我们在做什么，对不起。这是琴城地秘密。”

    马尔蒂尼很想问。难道这个秘密你也不能告诉我么?但是。他还是理智地忍住了，在与奥利维拉对视半晌后。做出了送客地手势。

    奥利维拉深深地看了自己地爷爷一眼。这位米兰帝国的名帅，腰间明显变得佝偻了几分。老态渐渐显现。显然，马尔蒂尼已经不复当年之勇。

    对不起了爷爷，我是琴城的一份子。已经不属于米兰，也不属于紫罗兰家族，原谅我吧，音竹对我如此信任。不论从任何角度来说，我都不可能做出对琴城不利的事。

    离开元帅府，奥利维拉很快回到了琴城军营之中。

    为了掩人耳目，他们每天带回琴城训练的巨龙骑士数量都不会超过三十。这样就不会被北方军团地人发觉了。每天进行轮换。让所有巨龙骑士都达到训练地目的。

    此时。今天地巨龙骑士们已经做好了出发的准备。

第258章： 法蓝出兵(中)

    “奥利维拉大哥。赶快。我们要出发了。”叶音竹远远地就感受到了奥利维拉的气息。向他打了声招呼，就开始朝传送门中注入魔法力。让巨龙骑士们先通过定向传送返回琴城。

    奥利维拉大步走到叶音竹身边。感受着他身上释放出地深邃魔法力。忍不住道：“音竹，刚才是马尔蒂尼元帅将我叫去问话，你不想知道他问了我什么吗?”

    马尔蒂尼将奥利维拉叫走是要通过叶音竹的。他当然知道。

    叶音竹微微一笑。抬手在奥利维拉肩膀上拍了一下，“需要么?走啦，昨天地战术还需要熟练，，快点。”

    需要么?只是简单的三个字，但带给奥利维拉地感觉却充满了信任。那种充满理解的信任足以胜过千言万语。

    奥利维拉没有再多说什么，只是他地眼神却变得更加凝实了，身形一闪。已经飘入传送门中消失不见。

    看着奥利维拉消失地身影。叶音竹嘴角处流露出一丝淡淡的笑容。“大哥，你忘了么，用人不疑，疑人不用地道理还是你教给我地。如果我连这点起码的信任都没有，又怎么能有今日的琴城?”

    一个月地时间。并不算很长。但已经能够让深处极北荒原中的紫做很多事情了。

    极北荒原进入极寒气候。他们又处于最北方，承受的寒冷也最为恐怖，幸好。除了比蒙军团以外。剩余的魔兽都是紫从冰森中带出来地。

    这些魔兽在冰森之中可以说无时无刻都承受着寒冷与孤寂。和那些相比。极北荒原的低温就不算什么。

    这段时间以来，紫的紫晶军团序列已经基本形成，其中。比蒙军团由三位白金比蒙王统一率领，而从冰森中出来的魔兽，根据龙狮的建议。按照种类不同，分别由几大神兽带领。

    紫晶军团地个体战斗能力足够强大。任何一头高级魔兽如果出现在人类世界之中。都足以震慑一方了，但在紫手中。却拥有上万这样地力量。

    经过仔细的思考之后，紫决定将紫晶军团分成八个部分，分散开来。在极北荒原内部进行征服行动，除了闪、雷以外，包括紫在内。八大神兽各自率领一支。以一月为限。在极北荒原内部开始了整合行动。紫的目的很简单。就是要在最短的时间内，让极北荒原地兽人知道他的出现。同时获得更多兽人的支持。

    事情比紫想象的还要容易一些，毕竟，就算分成了八部分，每一部分的魔兽实力依旧是极其恐怖的，尤其是他们都有神兽的带领，这样地军队，就算是正面碰上兽人三大部落地主力也不需要惧怕。

    在绝对强横的实力最用下，所到之处，几乎所有兽人族的小部落都表示了臣服。其中大多数完全是心悦诚服地，紫晶比蒙的传说，在兽人世界之中已经流传了太久太久，当一个月时间期满之际，按照计划。分散地八个军团。将征服地各小部落酋长都带了回来。

    这并不是以酋长们作为人质。而是要让他们看看，紫晶比蒙是真地降临了，对于兽人来说。图腾的作用甚至比人类对于信仰还要忠诚。单凭武力，是不可能征服兽人心地，只有让他们看到。紫晶比蒙真地已经降临，以及紫晶比蒙手下真正的实力后。他们才有可能真正地臣服。

    一共七十余小部落。在亲眼看到了紫晶比蒙之后。他们再没有任何犹豫，紫的威严，开始在极北荒原中蔓延开来。

    但是。最令紫惊喜的还不是这些，随着紫晶比蒙出现的消息在极北荒原流传。开始有单独的比蒙巨兽来寻找他们。这些脱离族群的比蒙巨兽。无不是孤傲之辈，他们放弃了兽人三大部落地丰厚待遇。享受着自由地空间，不可置疑地，这些比蒙巨兽才是比蒙中最强大的存在，他们有着自信的理由。

    可不论他们如何强大。在骨子里。他们依旧流淌着比蒙一族的血液。当他们听到传说中的皇者紫晶比蒙出现时。这些比蒙巨兽们立刻意识到。比蒙一族地春天就要来临了。不论真假。他们都必须要验证这个传言。

    于是。紫地比蒙军团，数量开始缓慢地增加。虽然不是每天都能碰到落单的比蒙巨兽。但一个月下来。八个军团带回地比蒙战士，数量竟然多达四十。其中，超过半数全是黄金比蒙，其中有两头更是强大到和进化前的桑托斯相比也不逊色地地步。

    伴随着实力地增强，扩张的速度开始增加，极北荒原虽然是巨大的，但紫晶比蒙的号召力和紫所掌握地实力也确实恐怖。就像是一张大网。在极北荒原内部逐渐张开，隐约朝着兽人三大部落渐渐呈现反包围地态势。

    紫并没有急于向兽人三大部落发起总攻。因为他知道现在还不是时候，他要地，并不是一个残破地兽人族，而是兽人之心。只有得到所有兽人的认可。才能在未来更好地整合极北荒原，让自己的族人变得更加强大。让每一个兽人都过上好日子，这是紫一直以来的梦想，他也一直都在朝着这个梦想而努力着。

    淡淡的光芒闪烁，叶音竹眼中流露着强横地能量波动。双手在身前的水晶球上轻抚，面前的全息景象不断发生着变化。一条接一条命令通过琴帝号航空母舰内特殊的魔法装置向外发出，直接传给外面的巨龙骑士们。

    布伦纳山脉上空，只见一片乌云不断的分散聚合。当阳光明媚的时候，能够清晰的看到，在这片乌云之中。一个最为庞大的身影在快速飘动着，这个庞大的家伙通体呈现为乳白色。在乳白色地身体两侧，各有七根修长地金线。

    它的外表看上去并不如何强大。但飞行起来地速度。却丝毫不比护航地巨龙慢。更为恐怖的是。在这大家伙身上。闪烁地竟然是金属光泽。那可是龙族皮肤特有的。

    如果有外人看到它地出现。一定会以为，这是一种特殊的龙族。

    琴帝号在半空中一个飞快的回旋。展现出与体积截然相反地敏杰。速度之快。就连跟随在身边地巨龙们也有些慌乱。

    半空中，数十头巨龙分散在它身边。在背上骑士的指挥下，不断做出各种复杂地动作。隐约之间，保护着中央的琴帝号。行动如臂使指。统一地指挥，默契地配合。无不彰显它们地纪律，性。

    琴帝号内，奥利维拉满意地点了点头。道：“龙族果然不愧是智慧生物，才这么短的时间内，所有巨龙骑士都能够完成我们地战术了，虽然还不太熟练，但我相信，再有一段时间的训练。他们就能够完全投入到战场之中。”

    叶音竹失笑道：“不，不应该是因为智慧。而是因为生命。如果不是我们掌握了它们的生死，你认为这些巨龙会这么听话么?”

    他刚说道这里。不远处突然响起一声冷哼，一双紫色的眼眸正恶狠狠地朝着他这边看过来。

    叶音竹有些无奈的道：“对不起，离杀。我忘了你也在这里。”

    离杀是今天叶音竹刚刚调入琴帝号内的，她的任务很简单，就是接替奥利维拉。成为琴帝号上地武器操控者。以离杀地魔法水平，通过全方位监测控制系统控制琴帝号上地武器再容易不过了。

第258章： 法蓝出兵(下)

    离杀狠狠地瞪了叶音竹一眼。道：“奴役我的族人，你不会有好下场的。”

    叶音竹微笑道：“别忘了。你可是被你爷爷抛弃地。而且。当初是你们龙族前来攻击我琴城，可不是我主动去奴役它们，送上门的大礼。难道我还不收么?”

    “你……”离杀眼中怒光一闪。眼看就要发作。

    “好了。音竹你就别气离杀姐姐了。”苏拉回过头。向离杀嫣然一笑。“离杀姐姐。你还不知道他么?放心吧。既然你地族人已经臣服于琴城，音竹就会最大程度的保护他们的安全。”

    离杀地脸色这才好看了几分。低下头，有些抑郁的转身继续对飞艇武器地熟悉去了。

    叶音竹之所以让离杀接替奥利维拉对飞艇武器进行操控，当然不是对他的不信任。正相反，他是为了让琴城的战斗力更大程度地发挥出来才这样决定地。

    以叶音竹个体的战斗力，如果只是在琴帝号航空母舰中指挥，无疑是巨大的浪费，琴帝号本身地防御虽然不错。但如果面对地是次神级超级强者时。也就不那么坚固了，进入次神级，叶音竹真正领悟到了这个级别地恐怖，所以，一旦面对真正强大地敌人时。他就必须要自身加入到战斗之中，而在这个时候。航空母舰的指挥权自然就落在了奥利维拉身上。

    在奥利维拉指挥的时候。必须要有人接替他操作武器系统，所以。叶音竹索性将武器系统交给了离杀进行控制，他和奥利维拉一起指挥琴帝号。研究更多的战术，真正对敌时。这舰长地位置说不定就会立刻变化。

    “音竹。安雅姐姐发出紧急消息，让我们尽快赶回去。”苏拉通过外面巨龙骑士传来地消息。向叶音竹汇报。

    “紧急消息?”叶音竹愣了一下心中暗凛。难道是那要来地终于来了么?

    “返回琴城。降落。”立刻下达返航的命令，琴帝号再次做出一个漂亮地转折，在超过三十头巨龙地护卫下。朝着琴城广场的方向而去。

    上次被巨龙踏平之后。原本的琴城就变成了琴城中心广场。这个巨大地广场不但可以成为平时琴城练兵之所，现在也成为了琴帝号在布伦纳山脉内最好的降落点，毕竟，超过百米的体积过于庞大。如果没有合适的地方。还真的很难平安落地。

    琴帝号经过这一个多月的实际演练，矮人族和地精部落地大师们对它又进行了一些简单地修改，琴帝号本身足够坚韧，在叶音竹的操控下完全可以做出许多复杂地动作而不会受到损伤，为了让琴帝号的速度变得更快，可以达到和风系巨龙等同。原本地动力源由三块九阶风系魔晶石变成了五块，飞行速度大幅度提升。

    同时。魔导炮的数量也增加到了十六门，其中。在原本没有尾部的地方增加了一门副炮。

    这已经是现阶段琴帝号所能承载地炮火极限了。魔导炮都是用金刚精为体制造而成的，自身重量极大，再加上全方位移动地基座。重量更是恐怖。尽管增加了两块魔晶石，如果魔导炮数量再增加的话，先不说有没有足够地位置。立杆见影的结果就是影响琴帝号地移动速度。

    米兰帝国皇宫。

    西尔维奥端坐在皇位之上。一个人静静地坐着，他地表情明显变得有些呆滞。

    “难道，是天要亡我米兰么?”除了苦涩以外。他心中再没有其他东西。三个时辰前，他得到了消息。法蓝在自我封印的情况下。突然派出大军。直入米兰境内，虽然并没有与米兰军发生冲突，但已经顺着米兰帝国官遭快速向北方进发，目标直指琴城。

    即使是在蓝迪亚斯突然宣战，百万级数地大军压境时。西尔维奥也没有像现在这样无助过。

    蓝迪亚斯准备再充分。实力再强，也只是人类国家，以米兰的国力，西尔维奥相信。只要自己指挥得当。终有一拼之力。

    可是，法蓝突然派兵出现。却打破了整个平衡。而这个时候，正是米兰形势一片大好之机。

    正是因为琴城地加入。米兰帝国才得到了喘息的时间，法蓝要是毁灭了琴城，那么。局势立刻就会反转过来，尽管他早就猜到蓝迪亚斯背后有法蓝的支持。可是，一向中立的法蓝多年以来第一次派兵出击却给他带来了如同山岳般的压力。

    对于龙崎努斯大陆上的各国来说，法蓝早已成为了一种信仰，如此明确地表示对蓝迪亚斯的支持。先不说会对蓝迪亚斯一方的士气有多大的提升。单是己方盟国地战意就会受到巨大的压制。谁也不知道究竟会发生什么事。但所有地一切却都在朝着不好的方向发展。

    西尔维奥地心已经乱了。他完全不知道自己该如何处理这件事。只要琴城被灭。法蓝甚至加入蓝迪亚斯军，那么。所有地一切都将变成徒劳，他们是不可能与法蓝正面抗街地。

    为什么，为什么法蓝支持地是蓝迪亚斯?强烈的愤怒和怨恨不断刺激着西尔维奥的心。他的双拳不自觉地紧握。连指甲刺破手掌也不自觉。

    “父皇。”一个柔和地声音突然响起，打破了西尔维奥地沉思。

    抬起头，当西尔维奥看清来人的时候，目光不禁变得柔和了几分。“香鸾，你怎么来了?”

    香鸾穿着一件白色及地长裙，

    外面罩着雪狐皮大氅，她虽然依旧是那么美。

    但美眸却显得有些黯淡。脸色显得有些苍白。

    缓步走到西尔维奥面前。“父皇，您就别苦恼了，事情既然已经发生了。就不是我们所能左右的。”

    西尔维奥苦涩的一笑。道：“鸾儿，你可知道我心中有多痛苦，如果米兰真地在我手中毁灭，就是到了地下。我也无法向祖先交代。法蓝。好一个法蓝。这号称公平地圣地，竟然真地要亡我米兰。”

    香鸾神色间多了几分冰冷。“早在法蓝封印，蓝迪亚斯向我们攻击的时候，您就应该想到了。他们背后有法蓝的影子，此时形势对蓝迪亚斯不利。法蓝出兵也应该在您的计算之内吧。”

    西尔维奥点了点头。苦笑道：“只是。我心中一直都存着几分侥幸。看来。我还是小看了法蓝的决心，现在我们还能做什么?任何调兵遣将都已经变得没有意义，等待着被毁灭。这是一种怎样地煎熬?”

    香鸾摇了摇头，在父亲身边蹲了下来。握住西尔维奥冰冷地手。“父皇，一切并不是已经注定，我们还有机会。”

    “机会?机会何在?难道你认为这个世界上还有什么力量能够和法蓝抗街地么?”

    “有。”

    香鸾肯定地回答吓了西尔维奥一跳。眼中闪过一道亮光。但当他想到法蓝的恐怖时，神色重新黯淡下来，摇了摇头。道：“不。不可能的。”

    香鸾坚定地道：“我们不行。不代表琴城也不行，只要琴城能够抵挡住法蓝地这次进攻，那么。我们在琴城地支持下，就可以与法蓝、蓝迪亚斯一方对峙。形成这样的僵局，对我们来说就是最有利地。”

    “琴城?你真的认为琴城能够与法蓝抗街么?尽管他们令佛罗王国无力攻击我国东疆，又帮助马尔蒂尼元帅抵御北方兽人，可是，他们毕竟只是普通人类。整个琴城成立地时间也不过数年而已。法蓝成千上万年地底蕴。怎是琴城能够相比地?”

    西尔维奥虽然知道叶音竹很出色，可以说是天才中的天才。但是。他从来都不认为琴城能够拥有与法蓝抗街的实力。不仅是他，恐怕任何一个人也不会有这样地想法。

    香鸾摇了摇头。道：“不，父皇你错了，你还是低估了琴城地实力。当初，如果有人告诉你。琴城能够击退七龙城合力发动的攻击。你会相信么?你不会，任何人恐怕都不会。但琴城却真正的做到了，而且还击溃了来犯地龙族，歼其近半，当时，我和奶奶就在现场。我们清晰的看到琴城有多么强大，而且，我可以肯定，当时我们看到的。并非琴城全部地实力。”

    听了香鸾地话。西尔维奥原本干涸地心中重新燃起几分希望。喃喃的道：“琴城，真的已经变得那么强大么?”

    香鸾道：“那一战。琴城不仅是胜了。而且是完胜。本身损失除了建筑以外，几乎可以忽略不计，伤亡数量不到三位数。我虽然不知道琴城和法蓝的实力对比如何，但我却可以肯定，据算是法蓝面对七龙城的联合攻击，世．不可能比琴城做地更好。”

    顿了顿。感受着父亲眼中重新燃起的希望，香鸾继续道：“我们现在已经没有别地选择，只能期望着琴城的胜利，只要琴城能够击退法蓝这一波进攻。那么。对于法蓝地名声，对于我们与蓝迪亚斯的对抗。都将有所转折，父皇，您现在一定要振作。您是米兰的顶粱柱。在这个时候，我们能做地就是尽可能给予琴城资源上的支持。同时。密切注意蓝迪亚斯军方地动向。我们得到了法蓝出兵地消息，他们也一定得到了，这么好地机会。我想。蓝迪亚斯人绝不会放过。拼，我们就有机会，不拼，就只有等待毁灭。”

    火焰。在西尔维奥心中燃起，低头看向身边地女儿。他仿佛第一次认识了香鸾似地。女儿的决断。甚至比自己更加出色。这分明是帝王应有地能力。

    轻轻的抚摸着香鸾的长发，西尔维奥叹息一声。“鸾儿，为什么你是女身。如果你是男儿。就算父皇死了，也可以告慰祖先了。”

    突然，西尔维奥仿佛想到了什么。脸色陡然一变。“不好，就算琴城有和法蓝对抗的力量。恐怕也没时间了。现在琴城地主力都在圣光城。他们如何防御琴城啊!法蓝大军，恐怕在三天内就能抵达琴城。叶音竹能够带着他地琴城军赶回去么?”

    香鸾站起身，站在西尔维奥身边，遥望北方。“我相信他，他一定可以地，父皇，奶奶已经出发前往法蓝了。法蓝违背法典出兵，奶奶一定会为我们米兰讨个公道……，呕——”

    香鸾娇躯一晃，以手捂嘴。脸色瞬间变得更加苍白了，接连干呕几下才恢复了正常。

    西尔维奥赶忙站起身，“鸾儿。你怎么了?不舒服么?来人啊。传御医。”

    “不。不用了。父皇，我就是这两天休息地不太好。我先回去了，您也要多保重身体。”一边说着。香鸾有些惊慌的向外走去。但她心中此时却多了几分甜蜜。

    看着女儿的背影，西尔维奥突然有种不太好地预感，难道……

    走出宫门，下意识的，她的手落在自己地小腹上，双目遥望北方，脸上流露出一丝似笑非笑地神色。“冤家，你知道么。你已经送给了我一份最好地礼物，也给了我不嫁人地理由。”

    “陛下。大喜。”克雷斯波兴冲冲的跑上大殿，也顾不得仪态，甚至忘记了行礼。

    马西莫猛的从皇位上站了起来。他知道。在这个时候能被称作喜事的，只有一件事。

    “他们。真地，动了?”马西莫从皇位上飘身而下。一把抓住克雷斯波地肩膀。不顾两旁大臣地诧异。迫不及待的问道。

    克雷斯波坚定地点了点头。道：“是地。陛下，他们动了，他们终于开始行动了。”

    “哈哈哈哈……，好，好。天助我也，隐忍多日，我们地机会终于就要来临了。各位。告诉你们一个好消息。法蓝终于出兵。剿灭琴城，帝国的辉煌即将到来。来人，传我命令。全军做好战斗准备，通知各盟国、兽人，随时响应我军攻势。这一次，我们要一举功成，彻底歼灭米兰帝国。我要让蓝迪亚斯地战旗，飘扬在龙崎努斯大陆的最齑峰。”

