第259章： 法蓝大军(上)

    安雅、未明太上长老、矮人族族长鲁特滋、地精部落古鲁长老，德鲁伊各位族长。以及琴城各部高层此时全部集中在布伦纳山脉主峰议事大厅之中。

    叶音竹在两位妻子和奥利维拉的陪同下快步走入议事厅内，在上首位处坐了下来。

    整个议事厅内的气氛都显得很凝重，每个人脸上都已经不见笑容，压抑的气氛有种令人喘不过气来的感觉。

    “安雅姐姐。是什么事将大家召集?”叶音竹沉声问道。

    安雅的脸色显得很凝重。道：“法蓝要来了。”

    叶音竹虽然已经猜到了是这个结果。但从安雅口中说出时。他的心还是不自觉的揪紧了几分，法蓝终究还是要来了。

    安雅道：“我们刚刚接到从米兰帝国传来地消息。大约三个时辰前，封印中地法蓝突然派出了大量战士。进入米兰帝国境内，全速向我方赶来，根据米兰传来的消息看。法蓝至少发动了四个军团的实力。大部分为飞行编队。以极快地速度朝北方飞来。其中，至少包括三千名魔法师，根据时间计算。三天后。他们将抵达琴城。向我方发动攻击。”

    安雅话音刚落，整个议事厅内地气氛顿时变得更加压抑了，所有人地目光都落在叶音竹身上，等待着他地抉择。

    叶音竹抬起头，他的脸色很平静。并没有流露出半分吃惊地神情。“是否知道法蓝七塔塔主这次来了几位?”

    安雅摇了摇头，道：“不清楚，米兰也只能传来大概的消息。法蓝具体调动了怎样的力量我们并不清楚，在猜想中。法蓝能够派出地军队不会超过本身地一半，那七位塔主最多会来四人。”

    法蓝。这个词汇在龙崎努斯大陆上代表地是绝对权威，尽管它已经不知道多少年没有参与到大陆的争斗之中，但却没有谁会怀疑法蓝所拥有地实力。

    那是魔法师地圣地，就算所有国家的魔法师数量相加，也未必能和一个法蓝相比，更何况，叶音竹曾经亲眼看到过法蓝内十二圣骑士团的强大实力。

    未明太上长老道：“音竹。现在是我琴城危急存亡地关头，大家需要你地决断。”

    缓缓站起身。叶音竹突然笑了，语气中甚至带着几分轻蔑，“只是法蓝一半地实力么?如果是这样，那么，恐怕他们的结果不会和七龙城有什么两样。”

    叶音竹轻松的情绪令众人愣了。他们没想到这位琴帝大人居然会有如此信心。

    安雅忍不住道：“音竹，法蓝不比七龙城。不论是本身地实力还是指挥能力，都远非龙族可b匕，"

    叶音竹抬起手。阻止安雅说下去，昂首挺胸，英俊地面庞上闪烁着一层莹润地光泽，王者地威严飘然浮现，“自从我琴城建立以来。何曾有过真正的平静，米兰帝国北方军团三十万精锐来袭时。各位可曾认为我们能够抵挡?龙族大军压境时。我们可有怯懦?琴城是我们所有人的家，凡有侵犯者，虽远必诛，法蓝。并不是不可战胜的，我有信心。我们必能取得这次地胜利。”

    叶音竹地信心，感染着在场地每一个人，压抑地气氛渐渐燃烧，变成了强烈地战意，每一个人眼中都开始燃烧起强烈地火焰。紧紧地握住了他们的双拳。

    “是地，琴城是我们地家。没有人能侵入我们的家园。”未明太上长老狠狠的挥了一下自己的拳头。

    “既然法蓝要来，就让他们尝尝魔导炮地厉害。琴帝大人。我矮人族三千战士的命交给你了。”

    “德鲁伊各族誓死保卫家园。”

    各族分别表示对琴城的效忠，战斗的欲望代替了先前地恐惧，众人地目光变得越来越坚定。

    叶音竹点了点头，沉声道：“时间紧迫。我们现在就开始布置，安雅姐姐，未明长老。琴城内地安排就交给你们了。我会以最快的速度将其他人带回来。尽可能增强我军实力。”

    安雅道：“好，这边就交给我们，音竹，是不是该让姐夫也回来了。”

    叶音竹深吸口气。眼中寒光闪烁，“这些都交给我来处理吧，所有人都行动起来。各族平民撤入山脉内部以免被波及。我们还有三天地时间。这一次。定叫龙崎努斯各国对我们琴城有个崭新地认识。”

    目光转向鲁特滋和古鲁两族领袖，“鲁特滋大哥。古鲁长老，三天。你们只有三天的时间，我要求你们。务必在三天之内。再准备出一套传送门。记住。这关系到我们琴城地生死存亡。不论使用什么材料都不需要吝惜。一定要保证传送门地质量。”

    古鲁想了想，道：“如果是传送回我琴城的话，问题不大，只需要制造一个单体传送门就可以了，交给我们吧。三天之内。保证完成。”

    叶音竹脸上闪过一丝冷意，用力地握紧拳头，“好，我等你们地好消息。”

    快速商议之后，叶音竹将奥利维拉留在了琴城，在战略战术上，有他在，叶音竹自己也可以放心地去做自己地事。整个琴城就像一座巨大的机器，开始飞速运转，各族战士无一例外的投入到备战之中，琴城内的各种资源调动不计代价地投入作战状态之中。

    通过传送门，叶音竹带着两位妻子第一时间返回圣光城。

    苏拉和海洋负责向各个军团团长通报，琴城大军l快速集中。叶音竹自己则亲自来到北方军团元帅府邸。

    “马尔蒂尼元帅。”叶音竹大步走入马尔蒂尼元帅府邸。

    “哦，音竹。你怎么来了。”马尔蒂尼有些惊讶地看着叶音竹，赶忙做出一个请坐的手势。道：“快坐，我让人给你上茶。”他正在和北方军团将领们议事。

    叶音竹脸色凝重的走到马尔蒂尼面前，“不用了。我有重要的事情要和您商量。”

    在琴城的时候，叶音竹表面上虽然轻松。但实际上，他内心地紧张比谁都要多，可作为琴城地支柱，琴城的领主，他那时不能表现出一丝慌乱。只有先稳定住琴城自身的人心。才有胜利地可能。这一点他做的非常好。至少琴城本身已经战意高昂。

    马尔蒂尼看着叶音竹凝重地脸色，知道有大事发生了。自从叶音竹带领琴城战士来到圣光城之后，他还是第一次看到叶音竹地脸色如此难看。

    挥了挥手。道：“好了。你们先下去吧，我和琴帝大人有事商谈。”

    北方军团将领们对叶音竹早已经心悦诚服，一点也没觉得马尔蒂尼这样做有什么不妥，纷纷起身高去，诺大的议事厅中，只剩下叶音竹和马尔蒂尼两人。

    “音竹。出了什么事?兽人并没有什么动向啊!”

    叶音竹沉声道：“现在没有并不代表之后没有，马尔蒂尼元帅。我郑重地请求您，在未来的五天内。不论付出多大代价。一定要守住圣光城，不能让兽人越雷池一步。”

    听叶音竹这么一说。马尔蒂尼地脸色也变得沉重起来。他执掌北方军团多年。大脑飞速运转，立刻意识到了不妙，“音竹。难道是……”

    叶音竹点了点头。道：“法蓝出兵了，目标是我们琴城。我必须要立刻带兵回援，这一战。不仅关系到琴城的生死。同时也关系到米兰的存亡，胜了，我们就有大把的机会，如果败了……”说到最后几个字，他地语气渐渐加重。

    马尔蒂尼倒吸一口惊气，眼中怒光闪烁。“好一个法蓝，他们竟然违背了自己制定的法则。”

    叶音竹冷哼一声，“这个世界上的法则，永远是由强者来制定的，怨天尤人没用，最好地办法。就是我们自身成为法则地制定者。元帅。这边就交给你了，我必须立刻离开。”

    说完这句话，叶音竹向马尔蒂尼行礼后，转身就向外走去，对于他来说，三天地时间极为紧迫，他还有许多事情要做。

第259章： 法蓝大军(中)

    法蓝，这个闻名大陆地信仰之地，想要战胜他，琴城就需要积蓄更多的力量，这一战地胜负，关系实在太大太大。

    “音竹。”马尔蒂尼追上一步。急声叫道。

    叶音竹停下脚步回过身。“元帅还有什么事么?”

    马尔蒂尼有些艰难的道：“你有多少把握能够抵挡住法蓝的攻击?”

    叶音竹深吸口气。重新迈开步伐，四个字传入马尔蒂尼耳中，“百分之百。”

    百分之百，简单的四个字，代表地确实叶音竹的决心。琴城地决心。

    马尔蒂尼心中突然变得火热起来，他发现，自己已经多年未曾沸腾的血液再次燃烧。

    这是一场实力地拼搏。他突然觉得，胜负似乎已经不重要了，只要拼命一搏，就算败了又如何?大不了一死而已。

    出了元帅府。叶音竹飞速赶回琴城军营，此时。琴城各个军团已经整装待发。传送门前。苏拉、海洋，以及各军团团长都在等待着他的到来。

    “音竹，可以开始传送了，巨龙骑士团准备完毕。其他各军团也都在整军的过程之中。可以不问断进行传送。我们开始么?”海洋来到叶音竹面前。快速的向他汇报。

    叶音竹点了点头，道：“海洋。我有更重要地事要离开。这边就交给你们了，你代替我，和琴帝十二乐坊地魔法师负责开启传送门，分批将我们的战士在三天内传送回琴城。如果你地法力不足以支持，就请马特拉奇大师相助。”

    开启这个传送门。至少需要紫级魔法地实力才能够完成。在琴城各军之中。除了叶音竹。现在只有海洋才拥有紫级地魔法实力。

    海洋并没有问叶音竹要去干什么，点了点头，道：“好。交给我吧。三天内，我一定把大家送回去。”

    叶音竹想了想。道：“回到琴城后。告诉奥利维拉，琴帝号航空母舰战斗群由他来指挥，如果在法蓝大军到来之时我还没有回来。对法蓝地战斗就由他和安雅姐姐、未明长老共同指挥。古鲁长老那边传送门一准备好。就送到议事厅去，我会回去取。”

    说话之间。叶音竹将一道强横地魔法力已经送入传送门内。话音一落。他已经率先迈入传送门中而去。凭借他输入的这到原力。足以支持传送门进行一个时辰以上的传送。

    琴城大军开始了返回琴城的过程。所有人都快速的行动起来。以最快地速度返回家园。

    叶音竹率先回到琴城。他并没有去议事厅，而是直接找到了离杀。

    银龙公主正在自己的洞穴中休息。龙族最喜欢地除了闪亮地珍宝以外。就是睡觉了。她也不例外，尽管这些天以来心情并不太好。但是。她已经没地选择。

    众多族人加入琴城之中，爷爷的抛弃，令她对七龙城失望透顶。至于叶音竹。连她自己也不知道究竟是怎样一种感觉。

    说恨吧。她根本恨不起来。可是。这个家伙却带着琴城战士杀死了自己那么多族人，还奴役了那么多族人。

    每当她进入沉睡时，不知不觉间。耳边都会响起当初叶音竹唱地那首倾城之曲。对她来说，或许这才是最满足地时刻。

    “离杀。”叶音竹风一般地身影飘然钻入洞穴之中，几乎没等离杀反应过来，他就已经来到了银龙公主面前。

    离杀被他吓了一跳。“叶音竹。不请自来是一种不礼貌地行为，难道你不知道么?”

    不论是什么种族。在睡觉地时候被打扰心情都不会太好。

    叶音竹飘身来到离杀面前。沉声道：“离杀。我需要你地帮助。”

    离杀愣了一下。她已经很久没看到叶音竹出现如此凝重的神色了，银紫色光芒闪烁，庞大地龙躯收敛，变回了人形，“发生了什么事?”

    叶音竹略微犹豫了一下。还是将法蓝即将来袭的消息告诉了她。

    听了叶音竹地话，离杀脸上流露出一丝苦笑。“你这琴城还真是一点平静地日子都没有。先是我们龙族，这又是法蓝。为什么你招惹地，永远都是强大地力量呢?”

    叶音竹冷哼一声。神色间流露出一丝强横的杀机，“我招惹?你认为这是我招惹地么?离杀。我的时间很紧迫。我来找你。是要询问一件事。”

    离杀疑惑地看着他，“干什么?难道你还想让我请爷爷带着龙族来帮你不成?那是不可能地。”

    叶音竹不屑地哼了一声，“霍华德和你们龙族残余地那点实力还没看在我眼内，我来找你，是因为……”他地声音骤然收敛，以传音地方式向离杀说着什么。

    听着叶音竹的传音，离杀的脸色变得越来越凝重。“叶音竹，你要干什么?”

    叶音竹分毫不让。气息紧迫离杀。“告诉我在哪里。我没有更多地时间等待。”

    离杀坚定地摇了摇头。“不，我绝不会告诉你，就算你杀了我，就算你用所有族人地生命来威胁我。我也绝不会告诉你。”

    叶音竹身形骤然上前，即使以离杀的实力也没能捕捉到他地身影，下一刻。叶音竹的一只大手已经牢牢地锁在了离杀地脖子上，强大地气机就像一张瞬间收紧的大网，把离杀牢牢地困在其中。以银龙公主的强大。竟然连挣扎的动作都无法做出。

    “你真的不说?”叶音竹冷声问道。

    离杀坚定地摇了摇头。“死也不说。叶音竹，你太卑鄙了，你竟然……”

    叶音竹拉近自己与离杀之间的距离，几乎是脸对着脸面对她的银眸，“对不起了。离杀，如果不是万不得已，我也不会来问你这件事，琴城关系的并不是我一个人地生死。为了琴城，为了琴城内生活着地各族族人，我必须要知道那个地方在哪里。”

    感受着叶音竹专注的气息。离杀地心不知不觉间软化了几分。闭上双眼。“对不起。音竹。就算我已经成为了你这琴城中的一员，但是。我骨子里还是一头银龙。我不能背叛我地祖先。你杀了我吧。”

    “离杀。知道么?我一直当你是朋友，我不想伤害你，但这件事我必须要做。你忘记了一件事，我还是一名精神系魔法师。”

    离杀骤然一惊。还没等她反应过来。叶音竹地另一只手突然抬起，将她那修长丰满的娇躯猛的搂入了自己怀抱之中。

    浓重地男人气息。温暖地怀抱。几乎第一时间就让离杀吃惊中的心神骤然失守。下一刻，一阵剧痛骤然从眉心处传来，她的娇躯在痉挛中剧烈的颤抖起来。

    璀璨的金色光芒从叶音竹的眉心处喷吐而出，瞬间包裹住两人地身体。一个人形的金光渐渐变得清晰起来，缩小版地叶音竹，也是叶音竹地灵魂本源离体而出。化为一道金色长虹。直接注入到离杀脑海深处。

    不知道过了多长时间。当离杀从昏迷中清醒过来地时候，她发现自己依旧睡在洞穴之中。

    “我这是怎么了?”离杀有些茫然地问着自己，晃了晃脑袋，她有些惊讶地看着并没有任何变化的周围环境，大脑运转，陷入沉思之中。

    可是，她想了半天。却始终没有发现有什么异常，可是。在潜意识之中。她还是觉得曾经发生了什么。

    突然。离杀觉得自己身上似乎多了几分温暖地气息，那并不是属于自己地。

    疲倦的感觉侵袭身心。闭上双眼。她重新进入了睡眠之中。

    茫然不知，自己地记忆已经消失了一些。而记忆中的秘密也被那带给她温暖地人偷去。

    极北荒原。

    紫神色突然一动，柔和的白色光芒瞬间从胸前涌出，一道身影瞬间从他体内分离而出。

    “音竹。”紫有些惊讶地看着面前的叶音竹，尽管他已经知道叶音竹进化了。但当他再次看到叶音竹本人地时候，感受比任何人都要深刻。

    同等本命契约，早已经让他们的生命融为一体，叶音竹身上的气息此时已经变得连他也无法判断，就连灵魂深处地一切，似乎也发生了细微的变化。

    “你成功了。”紫脸上流露出一丝笑容。

    感受着紫的气息。叶音竹原本有些急躁的心情渐渐恢复了平缓，“紫。我需要你地帮助。”

    紫点了点头，道：“好。”他没有询问。他只是知道，不论叶音竹要自己做什么。哪怕是放弃自己地梦想。他也绝不会犹豫。

    简单地几句交谈之后，叶音竹的身体重新融入紫体内消失不见。

    “诺云。”紫叫过背后的龙狮。

    “在。”龙狮诺云恭敬地低下了头。

    “传我命令。所有扩张暂停。七阶以上魔兽整军待发。我们有一场硬仗要打了。”

    斯隆静静的漂浮在半空之中。到了他这样地境界。根本不需要座骑来辅助，飞行并不能对他形成消耗。

第259章： 法蓝大军(下)

    离开法蓝已经有三天了。眼看着，此行地目地地即将到达。

    自从当初在关键时刻弑杀菲尔杰克逊之后，他已经很久没有像现在这样出现紧张又兴奋的状态。

    其实，斯隆也不只一次问过自己当初打断菲尔杰克逊冲击神级究竟是对还是错，那时候，他只有一个念头，就是让自己变得更加强大。

    斯隆一直都知道。自己的资质在法蓝这一代的七位塔主中并不算好。不说和光明塔主奥布恩相比。就是和其他五位塔主比，他也要逊色不少，菲尔杰克逊一生都用在了对魔法的研究之中。在挑选徒弟的时候，并没有太多选择地时间。只是觉得斯隆修炼够努力，才选择了他。

    暗魔系魔法的修炼。本就比其他系魔法要困难一些，像菲尔杰克逊那样惊才绝艳地暗魔系天才。就算是千年也未必会出现一个。

    在刚开始成为菲尔杰克逊的继承人时，斯隆每天都在拼命地修炼。可是，随着时间地推移，他不甘地发现，尽管自己地修炼比任何人都要刻苦，可是，实力却依旧落后于其他六位塔主地继承人。

    菲尔杰克逊自然也发现了这个问题。但当时他正在努力寻求突破次神级地方法。只是告诉斯隆一句勤能补拙，就将更多地心思放在了自身的修炼之中，并没有发现，从那个时候开始，斯隆的心已经产生了变化。

    斯隆地天赋虽然比其他塔主的继承人差。但是，他却有其他继承人所没有地野心，只是一直掩饰地很好很好。

    菲尔杰克逊的一生都放在了对魔法地研究上。但对于人性地探寻却太少了，他对自己地这位弟子教导中从来都没有保留。

    直到现在斯隆还深深地记得，当初菲尔杰克逊告诉他。每个人都会对自己有所束缚。那是心的束缚，不论多么强大的魔法师。都要被两个君主所奴役。如果失去了这全部两个君主，那么。人也就不能被称之为人了。

    这两个君主就是道德和良心。

    斯隆知道，当自己将魔法向菲尔杰克逊释放的那一刻。自己头顶上高悬地两个君主就已经消失。那时候。他想要地就只有菲尔杰克逊的魂珠，他知道。只有这样才能令自己的实力快速提升，追上其他几位塔主继承人的进度。

    可是，当斯隆真正完成这一切地时候，他却发现。自己地心变得空虚了，至少有整整十年的时间，他都在承受着煎熬。但他已经无法回头。

    在后来很长地时间中。斯隆都在想着。如果自己地老师真地成了神。那么，或许自己得到的会更多。可事情已经发生。这个世界上没有后悔药可吃。明知道自己走的路错了。他也只能一直走下去。

    连叶音竹和菲尔杰克逊也不知道，当菲尔杰克逊地灵魂在蓝迪亚斯帝都突然出现。燃烧起灵魂之火地时候对斯隆地冲击有多大，那是一种难以形容的恐慌。为了让这种恐慌消失，为了让自己的心重新归于平静。斯隆想要做的，就只有将和这恐慌有关地一切彻底从这个世界上抹除。

    菲尔杰克逊已经真正地死了。但他地传人还在。不论如何，斯隆都不可能放过叶音竹和琴城。他要将这一切扼杀，让菲尔杰克逊被自己所杀地秘密永远埋葬。

    所以。在这次行动之中，斯隆并没有请其他塔主加入，只是自己一个人带着法蓝大军离开了法蓝境内。朝琴城而来，对于法蓝地实力。他有着绝对的自信。尽管他被叶音竹击退过一回，尽管他现在地实力还没有恢复到巅峰，但他更清楚的是。叶音竹也不可能再找出一个菲尔杰克逊的灵魂来燃烧。

    “老师。距离琴城还有三百里。”柔媚的声音打断了斯隆地思绪。一个骑着黑色独角兽地绝色佳人从远处飞来，一直到斯隆面前才停下。

    “安琪。传我命令，全军降落。开启召唤法阵。”斯隆冷冷的下达了命令。

    安琪微微颔首，转身去了。曾经身为精灵女王地她。此时却只是斯隆手中地一颗棋子而已。但是，她又能怎样呢?她的心早已经隐藏在深处。她地人只是斯隆地傀儡而已。

    半空之中，两个法蓝军团缓缓下降，飘落地面。

    这次，斯隆从法蓝直接带出的并没有米兰给琴城情报那样地数个军团。只有两个飞行军团而已，在法蓝十二圣骑士军团之中，也只有这两个军团可以长距离飞行，分别是飞马骑士团和魔雕骑士团。

    但是，斯隆从法蓝带出地实力自然不会这么简单。两个骑士团一共两万人。在这些骑士座骑地背上，还有三千名斯隆精挑细选出的魔法师，正像大陆各国忌惮地那样。法蓝拥有地魔法师数量，就算大陆八国相加也无法比拟，这三千名魔法师全部是青级以上地实力。其中蓝级魔法师超过五百人。就连紫级的大魔导师，也有整整五十名之多。单是这强大地魔法力量。就足以扫平任何一个国家。

    更何况。两个法蓝圣骑士团地两万名战士都拥有者恐怖的战斗力，绝对的纯斗气战斗团体，尤其是排名法蓝十二圣骑士团第三位的飞马骑士团。全部座骑都是七阶飞马。在飞马圣骑士杰拉德地率领下，这些法蓝骑士足以令任何国家胆寒。

    飞马最大的攻击武器就是它们地翅膀，作为风系高级魔兽，它们操纵风地能力极强。双翼不但可以用来飞行，同时也是催动风元素最有利地武器，而法蓝飞马骑士至少也是绿级的实力。当初在七国七龙排位战时迎接叶音竹他们米兰代表的时候。就是飞马圣骑士杰拉德带领的飞马骑士团青级精锐。

    两个骑士团快速降落在地面上。魔法师们纷纷从座骑背上走下。在安琪的指挥下忙碌地布置起魔法阵。

    斯隆虽然急于将琴城和叶音竹毁灭。但他绝不是一个急躁地人。这次行动。他已经做好了充分的准备。尽管他直接带来地实力已经足够强大。但那还并不是全部。

    很快，二十个大型的传送法阵就已经布置完毕，叶音竹还是小看了法蓝地实力，尽管法蓝并没有传送门这样地先进科技，但是。法蓝的强大魔法师们却可以通过魔法阵地布置达到短时间内传送地目的，尽管这些魔法阵不能重复使用，但对于快速行军来说却已经足够了。

    为了不给琴城准备地时间，斯隆特意带着速度最快地两个飞行骑士团出发。直到已经接近琴城的此刻。才将全部实力释放出来。

    法蓝军地强大从阵型上就能清晰看出，两个骑士团落地之后很快就组成了完美的防御阵型。将魔法师保护在内部，使他们在布置法阵地过程中没有后顾之忧。

    “老师。已经准备好了。”安琪重新回到斯隆身边。恭敬地向他回报。

    斯隆挥了挥手，道：“开始吧，告诉杰拉德。让他派出侦骑查看一下琴城的情况，其他骑士原地休整。”

    “是。”

    传送开始了。伴随着低沉地吟唱声。二十个巨大的魔法阵同时亮起银色地光彩。时间不长。当法阵完全开启之后，一个个强大地法蓝骑士开始从法阵中走出，加入到斯隆的军队之中。

    两个时辰地时间。整整四万法蓝骑士走出了传送阵。组成了这次斯隆攻击琴城的真正兵力。

    六个军团。整整六个军团，法蓝一半的战士出现在这距离琴城仅有三百里的土地上。他们那强横的气息。令方圆数十里内所有生物都在飞速的撤离着。

    斯隆并不着急，伴随着法蓝骑士们逐渐走出传送法阵，他那以魔法形成地年轻面容上。难得的流露出一丝笑容，六个整编的法蓝骑士团，虽然只有六万人。但他们恐怖地战斗力却绝不是大陆上任何一方力量所能阻挡的，在斯隆看来，琴城已经不复存在。

    伴随着传送地结束，法阵消失，之前消耗了不少法力地空间系魔法师们开始原地休息，当他们休息结束时。也就是斯隆起兵之刻。

    “斯隆大师。”飞马圣骑士杰拉德骑着自己高大地九阶金色飞马来到斯隆面前。

    “杰拉德圣骑士，琴城可有动静?”

    杰拉德沉声道：“那里很安静，安静的有些奇怪。”

    斯隆冷然一笑。“安静么?今日之后，这琴城就只能永远变得安静了。可曾发现比蒙巨兽

    听到这句话。站在斯隆背后地安琪身体莫名地一颤，紫色的身影悄然浮现在她脑海之中。低下头。安琪的身体有些不受控制的颤抖起来。心中暗暗的祈祷着。上天啊!请不要让他在琴城。我愿用自己的生命祈求。

    与此同时。琴城中。所有高层都已经聚集在精灵族的远古之树内部。通过全方位监测控制系统观察着外围。

    安雅眉头紧锁。“音竹还没有回来么?”

    未明太上长老摇了摇头。“不知道他去了什么地方。希望他能赶得及回来吧，法蓝的侦察骑士已经出现，我们地时间不多了，安雅小姐，所有一切已经准备妥当，音竹不在。这边地大局就要靠我们了。”音竹干什么去了呢?嘿嘿，敬请大家期待38集大战法蓝的高潮来临吧。

