第26章： 飞瀑流泉琴的威力（一）

    强烈的紫光带来无比强横的霸气，但音竹却并没有受到太大的影响，或许是因为他与紫之间有着同等本命契约的原因，此时，他能清晰的感觉到，紫的力量变得越来越强大，一种极为特殊的元素气息伴随着紫晶巨剑带来的紫色光芒疯狂的向他体内涌入。

    紫的虚弱随着紫晶巨剑的注入而逐渐消失，他的双眼变得越来越明亮，眼神也变得越来越犀利，全身骨骼不断发出令人牙酸的噼啪声，虽然身体并没有胀大，但在那紫色能量的作用下，紫的身体似乎在出现着质的变化。

    灼热的气流突然从小腹处升起，令叶音竹下意识的放开了扶着紫的手，随着那团灼热气流的越来越强盛，他惊讶的发现，自己的斗气竟然受到这股热流的影响疯狂的运转起来，就像一个饿了很久的人突然得到了大量食物一般疯狂的吞噬着。

    黄竹二阶斗气，在这股热流的不断作用下飞速提升着，提升速度之快，令叶音竹大为吃惊，只是一会儿的工夫，就已经冲破了黄竹三阶，并向着四阶进发。

    要知道，在正常情况下，竹斗气的修炼和大陆上其他斗气并没有什么不同，没有长时间的努力，想要进阶是几乎不可能的。不久前，他刚因为和紫之间的契约从一阶提升到了二阶，这么短的时间竟然再次进化，令叶音竹万万没有想到。同时，他还发现，自己的身体似乎在那股热流的影响下开始出现了变化，就像紫一样，骨骼不断噼啪作响，一层淡淡的紫气出现在皮肤表面，就像莹润的晶体似的逐渐凝结。

    周围的一切开始变得模糊了，热流游遍全身带来了无比舒适和美妙的感觉。叶音竹没有动，他隐隐感觉到，正是因为紫的提升，他才连带受到了益处。

    紫晶巨剑巨大的体积在逐渐缩小着，而紫和叶音竹身上的紫芒也变得越来越强盛，尤其是紫身上的。随着紫光的浓郁，一块块清晰可见的紫色结晶像铠甲一样出现在他皮肤表面上，他的身体似乎略微长大了几分，全身上下都在疯狂的吞噬着这股同源的能量。没有丝毫排斥，只有不断的提升。

    “音竹，我要进入沉睡一段时间，回去后，你要好好保重自己。”紫低沉的声音，在叶音竹陷入迷离状态的精神中烙印。

    叶音竹也不知道过了多长时间，当他重新变得清醒时，自己身上的紫色气流已经完全消失了。所有的一切都恢复了正常，而此时，他发现身边的紫已经不见，不知道什么时候，自己已经完成了召唤，重新回到了那片安琪和安雅战斗的树林之中。

    看看自己的双手，并没有什么不妥，但此时，他却感觉到自己的力量似乎提升了，不仅仅是斗气的提升，同时还有肉体的力量，仿佛身体的每一部分都充满了爆炸性的强势。

    意念一动，黄竹斗气从体内散发而出，颜色比之前要深了许多。从颜色和体内斗气的强度判断，叶音竹发现，自己竟然已经完成了三阶和四阶的飞跃，进入到了黄竹五阶的境界。这种提升速度只能用恐怖来形容了。如果按照彩虹等级来划分的话，那么自己岂不是已经得到了青级中阶的水准么？那可是天空战士啊，天空战士中阶。距离父亲的斗气水平都已经不远了。如果按照以前的修炼速度来看，没有五年以上的时间是不可能达到的。

    叶音竹的惊讶并没有持续太长时间，他就被眼前的一切吓了一跳。周围的树林已经不像他最初看到时那么完成了，到处都是断枝残叶，四处一片狼籍。空气中的元素波动极不稳定。

    “安雅，你认输吧。你的魔法力是无法与我相比的。米兰毕竟不是精灵森林。自然元素的稀少是你永远也不可能追上我的水平。交出那件东西，我看在姐妹情份上饶你一命。”

    安琪的声音从不远处传来，叶音竹心中一动，赶忙朝着声音发出的方向悄悄的摸了过去。

    眼前的一切令他大吃一惊，地面上不知道什么时候出现了一个直径超过百米，身十米的巨大深坑，空气中的魔法元素完全是紊乱的，安琪此时正站在巨坑的一边与另一边的安雅遥相对望。两人身上的紫色光芒都变得黯淡了许多。安雅的脸色更是格外苍白。

    不会吧，这是她们两个人战斗造成的效果？这也太恐怖了。叶音竹只觉得全身一阵发冷，虽然他以前想到过安雅应该有不错的实力，但却没想到她居然强大到了如此程度。

    “安琪，就算你杀了我，我也不会把那件东西交给你。别忘了，你的实力虽然比我强上一些。但是，你想要杀死我的话，也必然会付出巨大的代价。我想，这么长时间的拼斗，我们已经引起了米兰帝国的注意，用不了多长时间，米兰帝国的皇家魔法师就会赶到，到了那时候，你也别想离开这里。”安雅冷冷的看着安琪，一点也没有因为对方的威胁而退缩。

    安琪冷哼一声，“那这么说，你是不肯了。”

    安雅甚至没有回答，依旧只是冷冷的看着对方。

    安琪突然笑了，妩媚的样子令一旁偷看的叶音竹不禁一呆。“安雅，刚才你的独角兽已经被我打伤。如果没有精灵森林的生命之水，它必死无疑。它已经跟了你二百年，难道你想看着它就那么死去？我可以用生命之水来和你交换那件东西。你看如何？”

    安雅的瞳孔明显收缩了一下，“刚才你打中它的时候用了暗系魔法？你真卑鄙。”

    安琪微笑道：“那又如何？为达目的不择手段一向是我的做人原则。否则的话，现在的精灵女王就应该是你而不是我了。妹妹，你是斗不过我的。以前是，现在也是。”

    “你……”

    听到精灵女王四字，叶音竹不禁瞪大了眼睛，身体下意识的移动了一下，发出一声轻微的震响。

    “谁？”安雅和安琪四道凌厉的目光同时朝着叶音竹的方向看了过来。

    巨大的压力丝毫不比他被紫召唤走之前减弱，幸亏他在紫吸收紫晶巨剑的时候得到了不少好处，身体强度和斗气都有了很大的提升，这才没有立刻出丑。

    “安雅姐姐，是我。”没有再隐藏的必要，叶音竹从树林中走了出来。

    “音竹，你没事么？”安雅一看是他，美眸中顿时流露出一丝惊喜，赶忙将自身散发出的压力转向安琪，令音竹全身一轻，难以呼吸的束缚感顿时消失了。

    “哦，你的小情人回来了。刚才那似乎是传送魔法，没想到，他还是一名空间系的魔法师。但他实在太弱小了，就算加上他，你还是没有机会。”

第26章： 飞瀑流泉琴的威力（二）

    安琪不屑的看了叶音竹一眼，此时音竹才发现，她脸上虽然一直挂着笑容，但眼神却始终是冰冷的，那令人心寒的死寂不禁使他全身颤栗了一下。

    紫级八阶啊！在整个龙崎努斯大陆来说，绝对是巅峰强者的代表。不论是叶音竹之前的黄竹二阶还是现在的黄竹五阶，面对紫级八阶的超级强者，结果都不会有什么区别。

    或许是因为看到了叶音竹没事，安雅的气势大盛，身形一闪，已经从巨坑边缘飞跃而起，朝安琪扑了过去。她可不想再给安琪一个暗算叶音竹的机会。在飞扑而起的同时，娇喝道：“音竹，快跑，朝着南方走，回学院去。”

    两团紫色的光芒骤然碰撞，叶音竹能看到的，只有两道幻影，她们施展的似乎是魔法，又似乎是斗气，一圈圈狂暴的能量波动以二女的碰撞为中心疯狂向周围肆虐般的散发着。那摧毁性的庞大能量似乎要将整个世界撕裂。

    叶音竹没有走，他反而在原地坐了下来。让他舍弃安雅，独自一人离去是不可能的。在他的思想中，根本就没有不战而退。即使明知道对手的强大。他也绝不会抛下安雅一个人离去。更何况此时安雅的实力是要略逊于安琪一筹的。

    带着淡淡的忧伤，带着那抹炫丽的橙色，飞瀑连珠琴悄然出现在叶音竹的双膝之上。

    即使已经不是第一次看到它了，但当它入眼之时，叶音竹心中的情感还是因它而调动。

    双手抚摸着琴弦，外界的一切自然抛却。那拥有着琴魂的琴弦柔韧而莹润，七道相同的精神气息顺着琴弦流入叶音竹内心深处，那是飞瀑连珠的悲伤。

    八指悄然律动，爽朗清澈，犹如飞瀑流泉般的琴音在叮咚之中响起。没有了以往的低沉吟哦，此时有的，只是那清澈而悠远的叮咚声。仿佛是飞流而下的瀑布，但那充斥着巍峨之气的乐曲，又向高山般凝重。

    每一根琴弦，每一声琴音，从飞瀑连珠琴上弹出，感觉却截然不同。那不再是让人倾听的乐曲，而是直接响起在人心底的琴声。

    叶音竹弹奏的，是一曲《高山流水》，这首琴曲他曾经苦练过很长时间，但以前不论他如何努力，却始终无法让这首《高山流水》臻于完美。而此时他做到了。不是因为琴心的境界提升。而是因为琴，他双膝之上的这张飞瀑连珠琴。

    能够发挥出《高山流水》完美境界的，就只有这飞瀑连珠琴。

    而飞瀑连珠琴作为神器级古琴的琴命曲也正是《高山流水》

    仁者乐山、智者乐水，这就是这首《高山流水》的真谛。

    一层层黄色的魔音悄然释放，以叶音竹为中心，不断扩大着笼罩的面积。

    飞瀑连珠琴太出色了，它的音质，是以往叶音竹所弹奏过的任何一张古琴无法比拟的。心弦与琴弦的完美结合，令他能够把握到每一个音符哪怕是最简单的变化。双手不断变化着各种手势，以滚、拂、绰、注的特殊弹奏方法，将乐曲逐渐推向巅峰。

    《高山流水》听在安琪耳中，就像晨钟暮鼓一般，不断的震慑着她的心弦。她突然发现，自己竟然无法专注于眼前的战斗，在脑海最深处隐藏的许多东西，正在逐渐出现于回忆之中。她仿佛又看到了自己和安雅小时候，一起在精灵森林中无忧无虑生活的样子，仿佛又看到了精灵森林中的美。所有的一切，似乎都是那么和谐。而就在这不知不觉之中，她体内运行的斗气和魔法力都在快速的衰减着、虚弱着。身体仿佛也开始变得迟滞了，面对安雅的攻击，抵挡起来也变得越来越困难。但奇异的是，安琪却并没有感觉到自己的变化，此时，她耳中只有那一曲由飞瀑连珠弹奏而出的《高山流水》。

    同样的乐曲，听在安雅耳中的感觉却是皆然相反的。原本已经只剩下不足两成的斗气和魔法力，在《高山流水》的刺激下，运行速度竟然数倍于前。就连空气中的各种魔法元素，也在飞快的朝着她的身体集中着。全身每一处机能都以几何倍数激增，伴随着逐渐急促却无比动听的琴音，安雅惊讶的发现，自己似乎不是在攻敌，而是在那琴曲中舞蹈。一道道强横的紫色光芒已经将安琪完全压制，正逼迫着她节节后退。

    此时，叶音竹的手势变了，雄峻巍峨高山已经在乐曲中消失，而那叮咚嗡鸣的水，却飞流直下。“七十二滚拂流水”正是这一曲《高山流水》中最重要的手法。第一次，叶音竹在使用这七十二滚拂的时候，没有产生任何迟滞。双手八指一气呵成，行云流水一般在飞瀑连珠琴上律动而过。琴音的层次感顿时将整首乐曲推向了最高潮。而安雅的双手，也在这时印上了安琪的身体。

    闷哼一声，安琪的身体如同箭矢般飞退，接连撞倒十余株大树才摔倒在地。鲜血夺口而出，脸色顿时变得一片惨白。

    流水的余韵在空中飘荡，叶音竹的双手柔和的抬起，在轻柔的落在琴弦上令余音退去。

    深吸口气，此时他的感觉，似乎比体内热流将自己的实力推升到黄竹五阶还要舒适。神器级别的飞瀑连珠，不仅让他完美的发挥出《高山流水》，同时，也使他的琴魔法进步速度极大的提升了。

    叶音竹的魔法力毕竟只是相当于绿级初阶，和紫级八阶相比还是差的太远了。当琴音刚一结束的时候，安雅和安琪已经同时从乐曲中清醒过来。

    “不，这不可能。”安琪再次喷出一口鲜血，一脸不信的瞪视着远处的叶音竹。而此时，她的眼眸深处却多了几分慌张和莫名的奇异。

    安雅的惊讶绝不在安琪之下，低头看向自己的双手，她惊讶的发现，当自己和安琪的一战结束之后，体内的斗气和魔法力并不是耗尽而是缓慢的恢复着。不用问她也知道，原本应该是输家的她，正是因为叶音竹那一首奇异的乐曲而战胜了安琪。

    “你输了，这就是事实。”安雅冷冷的看着安琪。

    安琪有些困难的站起身，“我输了，是的。我输了。但我并不是输给了你，而是他。是他的琴。可是，这怎么可能。他的精神力与我们之间的差距根本无法计算。他的琴却依旧影响到了我。”

    安雅眼中闪过一道杀机，但那冰冷的杀戮之光很快就消失了，轻叹一声，“留下生命之水，你就可以走了。我不想再看到你。也不会杀你。”

第26章： 飞瀑流泉琴的威力（三）

    安琪笑了，她的笑容很灿烂，但眼中那死寂的冰冷却也变得更加浓郁，“你还是那么软弱。还是像以前那样只会看着机会从自己手中溜走。我走了，不过，我还会再回来的。”她的目光最后落在叶音竹身上。而此时，音竹也正好睁开双眼。

    安琪眼底闪过一抹淡淡的惊讶，因为她发现，叶音竹仿佛忘记了身处于什么地方，他的气质是如此优雅，动作圆融而和谐，仿佛于周围的一切完全融为一体。尤其是和他膝上的古琴，更像是一个完美的整体一般。他的眼神，是如此清澈。即使是这个世界上最纯净的水晶似乎也无法相比。那一双完全没有杂质的眼眸还是安琪有生以来第一次见到。

    扔给安雅一个巴掌大小的水晶瓶后，安琪走了。虽然身受重创，但她离开的速度还是令人叹为观止。她今日之败，也见证了神音师，或者说是琴宗琴曲的强大。

    《高山流水》琴宗九大名曲中三大神曲之一，效果：虚弱、增幅。

    在九大名曲之中，其中六首琴曲都只有一个效果。而另外三大神曲的效果则是两个。用飞瀑连珠弹奏出的《高山流水》正是其中之一。辅助类。没有直接的攻击力，但却可以通过琴曲之间的变化，令对手产生幻觉而变得不断虚弱，与此同时，也可以令听到的人实力不断增强。一切完全按照弹奏者对乐曲的控制而定。

    以叶音竹现在的实力，如果没有飞瀑流泉琴，他根本不可能发挥出《高山流水》的效果。即使借助了神器，以他的精神力，也只能控制着高山流水最多影响十个人，或者说是十个生物。再多他就无法控制虚弱和增幅，只能在一定范围内发挥一种效果了。

    神音师和普通魔法师有一个最大的不同就是普通魔法师一旦发动了大型魔法或者越阶魔法，会变得极度削弱。而神音师的魔法力虽然也会耗尽，但精神上却是无比愉悦的。尤其是像叶音竹现在这样完成了自己梦寐以求的琴曲。

    其实，以他的实力，即使凭借飞瀑连珠弹奏出《高山流水》，也不可能对安雅姐妹这种紫级中的巅峰强者产生印象。之所以成功，还是因为二女在他之前离开那段时间拼的太凶，实力都剩余不到两成，在彼此的压力下又对他没什么戒备。所以才会产生这么好的效果。

    “音竹，谢谢你。你的琴弹的真好。”安琪离去，也带走了安雅的冰冷。虽然她现在看上去有些狼狈，身上的衣裙多处破损，但却无损她所散发的华贵之气。

    “安雅姐姐，你没事吧。”叶音竹关切的问道。精神的愉悦和魔法力透支消耗而产生的晕眩感正令他处于一种奇妙的境界。

    安雅微笑摇头，道：“我没事，只是连累你了。音竹，今天不论你听到了什么，都忘记吧。不要告诉别人，好么。”

    “好。”叶音竹点了点头。只要是他答应了，就绝不会说出去。

    “帮我护法，我要给我的伙伴治疗。”安雅双手在胸前划过，一个淡紫色的六芒星凭空出现，光芒一闪，她身前已经多了一只魔兽。

    这还是叶音竹第一次见到如此神骏的魔兽。那是一匹马，但和普通的马却截然不同。比叶音竹见过的角马体型要大上一倍。全身上下除了雪白以外找不到任何杂色，一根修长的独角生长在它的头顶，角呈现螺旋状，闪烁着淡淡的乳白色光彩。最为奇异的是，它竟然有着一双翅膀，巨大的雪白色翅膀，合拢在身体两边，极为漂亮。此时，它那原本应该清澈透明的双眼却变成了灰色，叶音竹能够清晰的感觉到它身上的生命气息正在不断流逝。

    安雅怜惜的抚摸着它的大头，向叶音竹道：“你不是说过想看看我的魔兽么？它就是我的伙伴。名字叫牧，是一直独角兽。九阶魔兽。我知道你心中有许多疑问，等我治好它，姐姐会告诉你的。”一边说着，她打开安琪给的那个瓶子，将里面的液体倾倒入独角兽牧的口中。

    没有香气，但那通透的液体却带来了一股纯粹的大自然气息，充满了自然元素的气息令叶音竹仅仅是感觉到就已经心旷神怡。

    独角兽原本委靡的样子在喝下那生命之水后顿时一变，眼中的灰色开始剧烈波动起来。

    安雅抬起一只手按在独角兽的额头上，紫色光芒不断从她手上发出注入到独角兽体内，催动着生命之水的效力治疗着独角兽身上的暗伤。那紫色的黯淡完全显示出她现在的虚弱程度。不过，令她有些意外的是，面对独角兽，叶音竹却像个没事人似的，一点也没有受到牧气息的影响。虽然独角兽是九阶魔兽中最为温和的一种，但它的威压也不是普通人能够承受的。

    独角兽真的很漂亮，尤其是它身上那股圣洁的气息，令叶音竹目不转睛的看着，他觉得牧带给他很舒服的感觉，至少比曾经见过的那些龙感觉要好的多了。

    安雅的能量输出越来越弱，终于，当那紫色的光芒终于消失时，牧眼中的灰色也已褪尽，清澈的澄蓝色眼眸看上去是如此透彻，叶音竹从它那双大眼睛中看到了自己。

    安雅轻声道：“牧，睡吧。睡一觉以后，你就会恢复正常了。”淡紫色的魔法六芒星再现，牧用它的大头在安雅肩膀上轻轻的蹭了蹭，这才悄然消失在六芒星之中。

    “安雅姐姐，小心。”叶音竹飞快的上前一步，扶住险些摔倒的安雅。此时的她脸色已经变得一片苍白，气息也十分微弱。

    “很久没有感受到虚弱的感觉了。音竹，送我回飘兰轩吧。就把我放在你弹琴的地方。现在我已经走不动了，我需要休息，只能麻烦你背我了。”安雅的声音即使在虚弱中却依旧是那么温柔。

    “好。”音竹虽然魔法力消耗过大，但他还有斗气，黄竹五阶的实力和亢奋的精神令他状态并没有下滑。收好自己的飞瀑连珠，一弯腰，将安雅背了起来。

    安雅很轻，这是她给叶音竹的感觉。背在身上仿若无物，如兰如麝的香气因为她在战斗中体温的提高比以往散发的更加明显，闻起来非常舒服。

    安雅的身体也很柔软，叶音竹勾着她那双修长的大腿，双手上滑腻的感觉和背后的温软令他心中产生出难以名状的异样。

第26章： 飞瀑流泉琴的威力（四）

    “往南走，音竹。”安雅指了指方向。音竹的背不是很宽阔，但趴在他的背上，安雅却觉得十分安心。她感受到的异样比叶音竹更加明显。毕竟，她并不像叶音竹那样，是修炼的赤子琴心，对男女之间的事并不太懂。似乎从出生到现在，这是自己唯一身体接触过的男人吧。安雅的俏脸上流露出一丝无奈的笑容。在她心中，一直将叶音竹当做弟弟看待，那是因为叶音竹是唯一一个令她不会产生出反感的男性人类。他的赤子之心和单纯，以及他那动听的琴音，都是安雅所欣赏的。

    “音竹，你不用太着急，刚才你的魔法力也消耗的不少。你慢慢走，听姐姐给你讲个故事吧。”安雅靠在叶音竹的肩头，或许是因为许多年没有出现过的虚弱，此时，她的目光显得有些迷离。

    “安雅姐姐，要不你先休息一会儿？”背后的全面接触并没有让叶音竹产生邪念，他只是觉得安雅现在非常需要自己的保护。

    “音竹，你知道精灵么？”安雅问道。

    叶音竹点了点头，道：“爷爷曾经说过，精灵是一个高贵的民族。他们爱好和平，与世无争，最讨厌战争。只生活在原始森林中。是大自然的孩子。只是我从没见过精灵。”

    安雅轻轻的挽起自己的长发，露出了一双尖尖的耳朵，虽然叶音竹看不到，但此时她却已经沉浸在了自己的过去之中。

    “四百多年前，在广阔的精灵森林之中，诞生了一对孪生姐妹。她们是精灵女王的孩子，也是整个精灵族的骄傲。过人的天赋，令她们在很小的时候就拥有了超越同龄族人的实力。她们快乐的生活在那片茂密的原始森林之中。孪生姐妹的心地都很善良，她们每天都在与大自然的元素进行沟通。每一个精灵族人都相信，精灵族的未来必然会在她们的带领下更加安稳，和平也将永远的持续下去。”

    说到这里，安雅停顿了一下，她的声音中，充满了柔和的美好。

    “精灵和人类不一样，他们的寿命是人类的十倍。普通人类能活到八十岁左右，即使是强者，也很难超过一百五十岁。而精灵的年龄却可以活到八百岁，这对孪生姐妹作为精灵王族后裔，更是拥有着一千五百岁的悠长寿命。那一年，她们都已经二百岁了，在精灵中，二百岁就像十五岁的人类才刚刚算成年而已。孪生姐妹对精灵森林那平和的生活已经开始有些厌倦。于是，他们违背了母亲的叮嘱，悄悄的离开了那片大森林。来到了人类世界。”

    “精灵森林不好么？她们为什么要走？”叶音竹有些好奇的问道。

    “其实也不能怪她们，即使精灵森林再美，在一个地方生活两百年，任何人也会感到厌倦吧。她们来到了人类的国家，立刻就被人类世界的繁华所吸引。周围到处都是她们以前从未见过的新奇东西。一时间，姐妹俩逐渐在其中迷失。而她们也忘记了隐藏自己是精灵的秘密。精灵的相貌都是非常美丽的，不论是男性还是女性，而作为精灵王族血脉的传承者，这对孪生姐妹更是出众。很快，她们就被居心不良的人盯上了。可惜，那些坏人并不知道姐妹俩并不像表面看上去那么简单，她们都有着紫级初阶的强大。因为从没有在外界使用过自己的力量，孪生姐妹一不小心，释放出了强大的魔法杀了那些坏人。那也是她们第一次杀戮。”

    “啊！”叶音竹惊呼一声，“精灵是爱好和平的，杀了人，那她们一定很痛苦。”

    安雅叹息一声，“你说的不完全对。当时的姐妹俩，是两种不同的反应。妹妹很害怕，甚至想立刻回精灵森林去。她已经认识到了外界的可怕。而姐姐却很兴奋，她的心思已经开始背离。这一对并蒂莲，有生以来第一次出现了分歧。那次分歧，也让她们分道扬镳。姐姐进入到人类世界，而妹妹却在恐慌中回到了精灵森林。”

    “一晃，就是十年过去了。十年的时间，姐姐在人类世界闯下了很大的名声，凭借着她的美貌和紫级的实力，成为了一代强者。而妹妹却因为违背了母亲的命令回到精灵森林后受到了紧闭的惩罚。”

    叶音竹道：“那精灵女王为什么不把姐姐也带回去呢？”

    安雅微笑道：“那是因为，那时候的精灵女王，是不能离开精灵森林的。她必须要守护着自己的族人。而除了她以外，也没有其他精灵能够制服姐姐。所以就一直拖延下去。”

    “十年后，精灵女王突然去逝了。就在她临终之前，姐姐突然回到了精灵森林。而此时，她的实力竟然比以前增强了很多。达到了紫级三阶的程度。十年增强这么多，是难以想象的。面对精灵女王的死，她却很漠然，甚至没有一点伤心。甚至违背了精灵女王最后要将王位传给妹妹的决定，公然与妹妹争夺精灵王之位。”说到这里，安雅的声音已经变得激昂了许多。

    “她怎么能这样？难道她忘记了二百年的姐妹之情么？”叶音竹有些愤怒的道。

    “我不知道。直到今天，我依旧不知道。”安雅的眼睛湿润了，声音中充满了悲伤。

    “与世无争的精灵一族，在姐姐雷厉风行的手段之下很快臣服，妹妹败在了姐姐手中，单纯的她，被驱逐出了精灵森林，永远也不能返回。但是，姐姐却不知道，精灵女王在临死之前，将精灵族的象征生命之种悄悄放在了妹妹身上。等她发现的时候，妹妹已经远去。

    之后的二百年，姐姐四处寻找妹妹，想要夺回那生命之种。而妹妹却在人类世界中一天天的成熟起来。她想到了母亲死的蹊跷，想到了姐姐的重重特异，她知道，母亲的死一定与姐姐有关。但是，即使是知道又有什么用呢？她不是姐姐的对手，只能不断的逃，在大陆各国辗转。后来，她好不容易找到了一个安静的地方停留下来，而在寻找母亲死亡真相的坚定信念驱使下，她修炼的比以前更加刻苦。与姐姐之间的差距也变得越来越小。二百多年就这么过去了，当有一天，妹妹终于觉得自己有挑战姐姐的实力时，她返回了精灵森林。而此时的精灵森林，已经全都变了样子。以往的平静和谐不见了，有的只是肃杀之气。自称为精灵女王的姐姐，竟然将精灵族的族人们训练成了军队。”

