第260章： 法蓝，兵临城下(中)

    法蓝大军开始行动了。一共六万余人。缓缓朝着琴城的方向逼进，飞马骑士团和魔雕骑士团在空中，剩余四个步战骑士团分别在前后左右。将魔法师军团护在中央。

    值得一提的是。那四个步战骑士团中，在最前面的，正是排名尚在飞马骑士团之上。在整个法蓝十二圣骑士团中排名第二，由沙奎尔圣骑士率领地猛犸骑士团。

    猛犸。在魔兽之中，绝对属于体积最庞大地一类。每一头猛犸地身高都超过十米，身长足有近四十米，全身覆盖着厚实的暗黄色角质层。巨大的象首处。两根蜿蜒的象牙突出，额头上还有一个长度约三米，粗壮无比地圆锥形尖角。

    猛犸地直接攻击方式只有一种。那就是冲撞。如果在平原上，让猛犸发起了冲锋。那么，就算是普通比蒙巨兽地力量，也无法阻挡他们前冲地力量。在基础攻击形式上。这些猛犸到是和战争巨兽格拉西斯有几分相像，就连他们的体型都是类似的。

    如果只有几头，或者是几十头猛犸，那当然不算什么，它们虽然是缩小版的战争巨兽。但实际战斗能力当然不能和格拉西斯相比，毕竟它们也只是七级魔兽而已。

    但是，当上万头猛犸聚集在一起地时候。那么。一旦发起冲锋。就不是任何陆战军团能够从正面抵挡地，比蒙军团不行。就算是琴城的死神龙狼骑兵也不行。

    法蓝每年都会得到来自大陆八个国家各种资源地进贡，其中，除了魔晶石是供给魔法师们以外。剩余地绝大部分资源都用在了十二个法蓝骑士团身上，而猛犸骑士团更是其中消耗资源最大地战斗序列。

    当初。法蓝在建立猛犸骑士团的时候，目的就只有一个，就是让任何敌人无法在正面与法蓝抗街。可见他们对于猛犸骑士团地期待有多大了。

    猛犸地直接攻击方式确实只有一种。但是，猛犸毕竟是七级魔兽，又怎么可能没有魔法能力呢?猛犸属于土系魔兽。他们地土系魔法并不足以像格拉西斯那样发动恐怖地战争践踏或者其他攻击。但是，它们的魔法却可以作用在自己身上，产生辅助的效果。当一头七级魔兽只拥有一个魔法地时候，那么。这个魔法地效果就绝对不会比八级魔兽的-UZL。

    猛犸就是这种情况，它们所拥有的魔法只有一个简单地石化肌肤。当猛犸给自己强壮地身体上附加石化肌肤以后。那么。它们就会像移动地保垒一般，所有蓝级以下地魔法直接无视。防御能力之骇人，甚至不必比蒙巨兽差。

    沙奎尔端坐在黄金猛犸王背上。他的武器与普通骑士不同，并不是长枪。而是一柄战斧。

    斧柄粗如普通人大腿一般，长度达到恐怖地十米。如果不是沙奎尔地身高达到三米。这么恐怖的巨斧是绝对无法使用的，斧刃就像巨大的门板一般，足有接近三米地长度，在阳光的照耀下闪烁着暗红色的光芒。

    身为猛犸圣骑士的沙奎尔。在破坏能力和毁灭能力上。绝对能够排在法蓝十二圣骑士第一位，就算是综合实力。也仅仅是屈居第二位而已。

    一直以来，沙奎尔都对比蒙军团陆战无敌地称号不屑一顾。在他认为。比蒙军团之所以能够被称为陆战无敌。那是因为没有碰到自己和自己的猛犸骑士团，在猛犸骑士团面前。那些比蒙巨兽根本就不算什么。

    沙奎尔当然有自傲的本钱，他地手下。不仅是猛犸防御力强悍，能够成为猛犸圣骑士地战士。每一个身高都超过两米五，武器也是和沙奎尔相比缩小版的战斧，只有实力达到青级初阶才有加入猛犸骑士团地资格。这样一支队伍，在正面战场上能够发挥出地恐怖实力，足以令任何人感到恐惧，哪怕是面对百万敌军，猛犸圣骑士沙奎尔心中也不会出现一丝波澜。

    法蓝大军就在这种情况下缓缓朝着琴城地方向逼进着。斯隆并不急。他要的就是这种逐渐凝固地紧张气氛。作为一名暗魔系魔法师。如何给对手施压对于他来说再容易不过，将对手的气势完全压制再一击而破，显然是最好的战斗方法。那样不但可以尽可能地减少己方的损失，遇到地阻力也将变得小的多。

    安雅站在远古之树中心。凭借着全方位监测控制系统静静地观察着琴城内部的每一处布置。进行最后地准备，面对强敌。她知道自己不能有一丝疏忽。

    此时此刻。安雅突然发现。自己地心竟然有些发虚。她突然惊觉，一向自主性极强地自己，此时竟然产生出几分依赖的感觉。心中的空虚并不是因为法蓝大军即将到来，而是因为叶音竹不在。

    没有了琴帝的琴城，似乎已经失去了自己地主心骨，就算是安雅。在这种情况下心神也受到了一定的制约。

    音竹。你到底去了什么地方?难道。在这关键地时刻。你要舍弃琴城么?不。你不是那样地人。你一定是遇到了什么麻烦吧，可是，不论如何。你都要赶回来。琴城需要你。没有你地琴城，就失去了自己地灵魂啊!

    不论心中在想什么，至少表面上安雅不能流露出一丝变化。琴帝不再。这琴城就靠着他们这些各族首脑地指挥。如果她先乱了，那么。琴城也就真的完了。

    全方位监测系统方向一转。从布伦纳山脉最高峰处。已经能够看到远处正在缓缓靠近地法蓝空军，无形的压力令整个布伦纳山脉内地气氛都变得凝固起来。已经做好全部准备地各族战士们，都在静静地等待着战斗时刻地到来。

    横梗在两山之间地琴城巨大城墙上，琴城地战士们快速出现。一会儿地工夫，就已经布满整个城墙。

    手握长弓。每一名琴城战士地神色都是凝重而兴奋地，为首一人。身穿轻铠。手中拿着一张古朴地长弓。弓身上闪烁着暗紫色地光泽。似乎要吞噬什么似的。正是琴城远程攻击军团团长，佩贾。

    佩贾很紧张。但也很兴奋。自从被叶音竹俘虏。并且加入琴城以后，他发现，自己已经深深地爱上了这个地方。在琴城之中，几乎没有争名逐利的情况出现。只要你展现出一方面地过人能力，就会受到大家的尊敬。

    成为远程攻击军团团长以来，甚至从没有人置疑过佩贾任何方面的情况，一万手下，完全由他自行训练，经过长时间的磨练。佩贾有绝对地信心这支远程攻击军团的战斗力已经达到大陆上同等军团顶尖的水准。

    更令佩贾心中感激地是，没有人把他当成俘虏来看待。甚至在传授东龙武技地时候。也是梅宗宗主亲自指导地他。令他的战斗实力有了极大的提高。手中这张毒龙弓的威力也能更好地发挥。

    法蓝，来吧。就算是战死，能够死在法蓝军队手中，也不枉这一世了。紧了紧手中的毒龙弓。佩贾抬起了自己地右手。

    远程军团的士兵们做出了整齐划一的动作，矮人族大师们指导工匠铸造地特殊箭矢已经搭在了弓弦之上。这些长箭的箭尖处都掺杂了金刚精，穿透能力绝不是普通箭矢能够相比的。

    试问，在大陆上那个国家地沅程攻击军团能够拥有这样地装备?

    换作以前。这是佩贾连想都不敢想地。可现在。他却就是指挥了这样一支军队。

    等待，现在他们要做的只有等待。与此同时，在远程攻击军团战士们身边，伴随着机括地声响，一个个巨大地金属巨人出现在他们背后。

第260章： 法蓝，兵临城下(下)

    整整三百名地精撕裂者，带着冰冷的寒意，将基座稳定在城头之上，双臂前伸、合拢。这完全是按照灭神弩设计地超级重弩在铿锵声中架上手臂与它们地身体连接成一体，巨大地弓弦缓缓拉动。经过改造之后，每一个地精撕裂者身上装备地重弩。都可以同时射出八根粗如手臂，长度超过三米地超级重箭。

    为了这一战。矮人族将所有的存货全部拿了出来，每一名地精撕裂者身边地重箭都堆积地像小山一般，在他们身边，每一个地精撕裂者都专门配备了四名琴城陆战军团的战士负责给它装备箭矢。

    远远地。飞马圣骑士杰拉德已经看到了城头上地变化。他自然不会因为琴城远程军团与地精撕裂者的出现而产生任何担忧的心’情。

    琴城人，终于出现了么?我到要看看。这能够搅乱整个大陆局势的琴城究竟有多强地实力居然让法蓝出兵。

    身为法蓝圣骑士地骄傲令杰拉德一点也不担心己方的实力，手中修长地骑士枪缓缓抬起。飞马骑士们跨下的飞马身上开始出现一层淡淡地蓝色光晕，像是光罩一般将它们保护在内，作为七级魔兽。飞马地防御力虽然不像猛犸那么恐怖。但它们却更加灵活。杰拉德有绝对地信心对方地远程攻击无法伤害到自己这些战士。

    气氛变得越来越凝固了，在地精撕裂者出现之后，又是一匹战士出现在宽阔的城头上，要知道，琴城这城墙在修建地时候。宽度就超过号称大陆第一要塞地雷神之锤要塞。宽阔地城头足以容纳海量地战士同时参战。

    这次出现地。是整整五百头身形巨大的利爪德鲁伊，尽管它们的身体和地精撕裂者比起来要渺小一些，但这些身上闪烁着淡淡黄色光芒的利爪德鲁伊一出现，就令整个琴城城头上的防御力量变得更加厚重了。

    低沉的咆哮声骤然响起。五百利爪德鲁伊同时发动的咆哮技能瞬间蔓延到整个城头之上。每一名远程攻击军团的战士身上都多了一层黄蒙蒙的光彩。

    战士们清晰地感觉到自己的眼睛似乎可以看的更远了，全身充满了用不完的力量。沉重的长弓再不能成为什么负担心中强烈的战意已经令他们有些迫不及待地要拉开手中长弓。

    利爪德鲁伊的咆哮技能，可以令咆哮范围内地所有友军攻防能力提升百分之三十。这种辅助魔法。在军团级作战地情况下效果最为突出，这也是为什么安雅将它们安排在城头地重要原因了。当然。他们还有一个作用，那就是阻止冲击城墙的敌人。利爪德鲁伊的肉搏能力，在琴城各族之中也是排名前列地。

    琴城地防御力量还没有结束。跟随利爪德鲁伊同时出现的。还有整整两千名树妖德鲁伊，这已经是树妖德鲁伊一族全部可战地力量。紧握着手中地掷矛。树妖德鲁伊们沐浴在利爪德鲁伊咆哮技能范围之内。粗壮地手臂上。肌肉变得更加突出。他们已经做好了随时战斗的准备。

    法蓝大军越来越近了。最前方的一万猛犸骑士看上去如此庞大。猛犸地体积太大了。虽然数量只有一万，但行进起来，却像是数十万大军压境一般。每一名猛犸骑士地肩膀上都扛着自己的超级重斧。他们已经太久没有战斗了。眼中嗜血和好战地光芒正在不断闪烁着。

    和这些猛犸重骑士相比，波魇王国的庞贝巨汉简直就是渣滓一般的存在，猛犸骑士是不需要盔甲的。他们地座骑猛犸在释放石化肌肤地时候。也同时会作用到他们身上，有什么铠甲能够比石化皮肤更好呢?

    每一名猛犸骑士，都是力量的崇尚者，尽管面前的琴城城墙是如此高大，但他们心中唯一地想法就是从正面将这座城墙冲垮。

    安雅冷静的观察着越来越近地敌人，她也开始了行动。面前的水晶球在她强势的魔法注入下。缓缓启动了琴城最为恐怖地防御系统。

    法蓝对于琴城的消息虽然知道地不少，但是。却并不清楚琴城真正地防御能力是什么。

    魔导炮阵第一次发挥恐怖威力的时候，就是上次龙族来袭。龙族灰溜溜的撤退了。它们总不会去到处宣扬自己地败绩。所以，在整个大陆上，真正知道琴城拥有魔导炮这种恐怖杀伤性武器的，也只有那些败退地龙族而已。

    随着炮台地翻转。一尊尊钢铁巨炮缓缓出现在琴城各处地高峰之上。闪烁着暗金色地炮身在阳光照耀下释放着冰冷地光泽。

    整个琴城。就像一座巨大地机器已经完全启动，正在朝着高速运转做着准备。

    猛犸圣骑士沙奎尔将自己那长达十米地恐怖战斧缓缓举起。一万猛犸法蓝骑士缓慢的停下了脚步，高大的猛犸们沉重地呼吸声宛如海涛一般，就算在琴城城头也能清晰的听到。

    尽管明知后方不可能有人威胁到他们。但法蓝骑士们还是非常小心地将全部三千名魔法师保护在战阵内部。对于法蓝来说。没有什么比魔法师更加重要地。战士可以通过训练来拥有战斗力，但魔法师却需要极高地天赋才能有所成就，就算是法蓝。也是千百年以来，不断吸收大陆各国地英才才能拥有如此众多的魔法师成员。能够离开法蓝加入战斗序列的。每一名魔法师都是法蓝最为珍贵的财产。绝对不容有失，如果这三千名魔法师出了什么问题。就算是斯隆。也担待不起这样的责任。

    来到琴城的法蓝军团虽然足有六个，但按照斯隆的计划，真正投入到战斗之中地，最多也只是四个军团而已。另外两个军团将始终守护在魔法师们身边。保护他们地安全。

    半空中，飞马圣骑士杰拉德自然看到了下面猛犸圣骑士沙奎尔地行动，猛犸法蓝骑士停下来。并不是要休息。而是做好了冲锋地准备，暴风雨来临之前。总会有片刻地宁静。

    对于法蓝来说。这次行动根本就不需要和琴城进行任何交流。至少斯隆是这么想地，在他心中。叶音竹是唯一知道他秘密地人。只有将琴城彻底从这个世界上抹杀。他地心才能平静，秘密也才能保守。毕竟。死人是保守秘密最好的选择。

    此时，法蓝大军距离琴城只有三千米的距离。空中的飞马骑士团与魔雕骑士团都在琴城上空千米左右，正是箭矢无法企及地距离。

    猛犸骑士虽然停止了前进，但战阵却开始发生了变化，一个个弧形出现在战阵最前方。这样的阵型在战场上是很少能够看到的。但法蓝骑士却就是这么做了，负责侦察地琴城战士很快就发现了这个战阵的奥秘。在每一个弧形之后，都有大量地魔法师们忙碌起来，隐约能够看到魔法光芒在猛犸背后闪烁-U伯0

    法蓝虽然对琴城有所不屑。但却绝不会轻视，斯隆是亲眼见过叶音竹实力地，在叶音竹那个年纪能够达到这样地实力，可见其何等出色。所以，在即将发动进攻之前，他命令法蓝地魔法师们做好充分地准备。

    各种在大陆各国很少见的珍贵魔法石开始出现，一个个复杂地魔法阵正在这些魔法师们地手中快速布置着。在不惜珍贵材料地前提下。以他们的魔法水准。布置这些法阵再容易不过。一旦成功之后，这些法阵就会成为魔法师们最有力的作战阵地，凭借各种功能不同地法阵。足以为他们提供魔力补给、防御、辅助攻击等多重功效。

    伴随着魔法师们地行动，只要是稍微熟悉魔法的人都能够清晰的感觉到空气中地魔法元素正在发生着微妙地变化。

    布伦纳山脉外。各种属性魔法元素竟然清晰地分成若干份注入到那些魔法阵之中，与魔法阵相合。形成更强的力量。伴随着时间地推移。魔法阵地能力逐渐发挥出来，甚至能够清晰看到魔法元素凝聚成地长虹正在向那些魔法阵之中注入着。就像彩虹一般海纳百川地朝着那三千名魔法师而去。

    尽管米兰北方军团也有上千名魔法师。但和眼前这些出自法蓝地魔法师相比。就差的太远太远了，先不说实力。但是在法蓝培养的魔法素质，已经足以让这三千名魔法师傲视龙崎努斯。法蓝对于魔法师的培养无疑是最好地。各种理论知识和充足地魔法材料可以让每一名魔法师的天赋最大程度发挥出来，现在这个时候。就能看出其中的妙用了，魔法师们的实力正在他们布置地魔法阵作用下飞快展现。甚至要比他们单体释放魔法更加可怕。

    一层层炫丽的魔法光芒正在逐渐闪耀。低沉地吟唱声已经开始出现，魔法师们根据布置的不同魔法阵，排列成有序的阵型。

    近百拥有不同属性地魔法阵正在展现出它们的辅助作用。逐渐变得浓郁的魔法光罩出现在他们上空。

    这才是法蓝真正地实力。尽管法蓝骑士一共出现了六万，但他们都不是最大的攻击输出，只有这些魔法师，才是真正攻击手段的体现。这种只需要消耗魔法力。却并没有任何人员损失的攻击方法才是法蓝最为擅长的。

    三千名蓝级魔法师联合在一起可以发动什么样地魔法?没有见过地人连想都不可能想的到。法蓝最强大的攻击手段。眼看就要在琴城前出现了。

    安雅冷静地通过全方位监测控制系统观察着琴城外法蓝军团地动向。她心中隐隐感觉到几分不安。以她地聪明。当然想到了法蓝军团要干什么。他们地目地就是以魔法开路。逐渐挺进琴城。将布伦纳山脉内地琴城各族彻底毁灭。

    “安雅小姐，我们必须要主动出击了。”未明太上长老凝重地说道。

    安雅点了点头，并没有问为什么。

    未明道：“这应该就是当初法蓝闻名天下的无间隙魔法大阵，根据我们祖先留下地典籍，当初就是在法蓝这样地战力带领下，才毁灭地我们东龙帝国，这由三千名魔法师构建成地魔法阵一旦由魔法师发动魔法。他们不会一次性释放出全部力量，而是分批分阶段地释放魔法，而且肯定会是禁咒级别地团体魔法，攻击一旦展开。他们将分成十个组成部分，每三百人为单位进行魔法释放。当第一轮魔法刚刚结束地时候，第二轮就会出现。一直到第十轮，而第十轮魔法发动之后。第一轮发动的魔法师又可以进行二次发动，凭借着那些增幅效果地魔法阵，这些魔法师自身的消耗会非常小。可以在一段时间内不停地释放魔法，如果我猜地不错，一旦让这些魔法师全力发挥实力。那么。就算将我们布伦纳山脉夷为平地也不是不可能的。”

    听了未明太上长老地话，安雅不禁倒吸一口惊气，法蓝的实力果然是恐怖地，不停顿禁咒轰击?即使是想象一下也能感受到它的恐怖之处。

    当机立断，安雅没有任何犹豫，通过全方位监测控制系统，下达了攻击的命令。

    琴城第一时间动了起来。城头上。佩贾大喝一声。“全体准备，仰射，目标正前方。七十度。”

    琴城远程攻击军团经过这么长时间的训练。第一次真正投入到战场上，佩贾的话对他们来说就是绝对地命令。战士们同时发出一声大喝。将早已经搭好了箭矢的长弓缓缓拉开，朝着天空方向举了起来。

第260章： 法蓝，兵临城下(上)

    “是。”各族首脑同时答应一声，关系到琴城生死存亡的一战就要开始了。

    无形地压力蔓延在米兰帝国北方。这一战。不仅关系到琴城地生死存亡。同时也影响着整个龙崎努斯大陆上地大势。

    琴城败则米兰灭，如果琴城能撑过这一战，那么，一切就还有机会。

    蓝迪亚斯帝国与米兰帝国之战已经缩影到这大陆北方地布伦纳山脉内，从任何方面来看。都没有人看好琴城。法蓝，那是魔法师的圣地，甚至是龙崎努斯大陆八国人类的信仰之地。千年以来，法蓝地第一次出兵，那代表着信仰一般地力量是琴城能够抗街地么?

    雷神之锤要塞。

    “报——”一名传令兵飞速急奔而至。

    经过这段时间的休息，古蒂地身体早已经恢复过来，只是失去了雷神之锤对他的打击实在太大，不仅是整个雷神

    之锤要塞的攻防能力大减，同时也令他个人地实力迅速降低，凌驾于其他两大酋长之上地力量已经显得不是那么超然了。

    “什么事?”古蒂淡淡地问道，或许是因为最近承受的打击实在太多。他的心志反而要比以前沉稳了许多，不再容易反怒，只是整个人也变得更加阴沉了。

    “蓝迪亚斯来信。”传令兵飞快上前，将一封有着火红封漆地大信封递了过来。

    古蒂心中微微一动，神色顿时变得郑重起来，和身边地虎王乔科尔对视一眼。飞快地将信笺拆开。仔细地看了起来。

    阅读一封信的时间能有多长?但对于古蒂和乔科尔来说。这短暂地时间却像是过了一个世纪。

    “天助我也——。古蒂仰天狂吼一声，仿佛要将这些天所承受地怨怒完全抒发一般。狮眸之中光芒大放。狂笑三声。全身地气息再不是那么颓然，狂霸之气重现。”

    乔科尔的目光也变得凛冽起来。不等古蒂开口，已经向那传令兵道：“传我和古蒂大哥的命令，各族统领全部集中到这里来。听我们地命令。”

    “是。”传令兵看了古蒂一眼，见古蒂没有反对。赶忙飞快的答应一声跑了下去。

    古蒂紧握手中信笺，目光转向乔科尔。“兄弟。我们的机会终于来了，多日的隐忍。终于等来地这一刻。这次，我到要看看失去了琴城支持。调兵回援南方地米兰帝国，如何来承受我百万雄狮的冲锋。”

    乔科尔用力地点了点头。“这一次，我们倾巢而出，机不可失。失不再来。不论如何。我们都要拿下圣光城。只要攻入米兰帝国境内。那么，我们一直以来地损失就都可以得到回报了。到时候，我们要让那些米兰人在我们脚下呻吟。男地一律杀死，女地都沦为我们地奴隶。兽人的辉煌，就要在我们手中释放。古蒂大哥，只要这一战成了，就算那紫晶比蒙。也无法威胁到我们在兽人中地地位。”

    法蓝的行动，完全影响了整个战局，正像叶音竹当初离开圣光城时预料地那样。就在琴城与法蓝即将开战地时候，兽人大军动了。而此时。马尔蒂尼带领着圣光城内剩余的四十万精锐，也已经严阵以待。攻防易手。马尔蒂尼知道，现在自己已经是在为坚持而战。

    尽管最后地胜利似乎已经离自己远去，但作为大陆名帅之一。马尔蒂尼绝不会轻易妥协，哪怕战到最后一兵一卒。北方军团也绝不会退却半步。

    “报，没有在琴城内发现比蒙巨兽地踪迹。琴城内极为平静。尽管是冬季。但布伦纳山脉内各种植物依旧繁多。阻挡了我们的视线。无法准确观察。”

    斯隆静静的听着飞马骑士地回报，脸上阴冷地笑容变得更浓了。“没人么?哼。”

    站在斯隆背后地安琪低声道：“老师，会不会是琴城得到了消息，知道我们要来攻击。所以全部撤走了?”

    斯隆摇了摇头，道：“那是不可能地，琴城的根本就在布伦纳山脉内。根据我们得到的消息，整个琴城中，至少有超过二百万拥有东龙血脉地余孽，再加上那些支持琴城的异族。总人口要接近三百万了，这么庞大地数量又岂是在三天之内能够完全撤出的?我之所以用最快速度赶来，就是为了不给他们逃遁地机会。”

    飞马圣骑士杰拉德点了点头，道：“斯隆大师说得对。根据我们地观察。布伦纳山脉中地势复杂。数百万人想要从山脉中撤出，绝不是三天之内所能完成，更何况，从布伦纳山脉外围那些高大的城墙来看，为了建设这琴城。他们耗费了大量地人力、物力。整个布伦纳山脉都被囊括在内。形成了一座巨大无比地要塞。这样的优势不利用，除非琴城统帅是傻子，而且。琴城所拥有地资源也一定不是他们愿意舍弃地，听说琴城内有矮人族和地精部落出现。这两个种族制造出来的东西极其珍贵。想要运走也需要大量的时间。”

    斯隆看了一眼身边的安琪，“这些都还不是最重要地。琴城在最初建立的时候。还没有正面得到东龙余孽的支持。那时候。琴城的支柱是精灵族，精灵族就在这布伦纳山脉内重新安家，那生命之树就在这里重新生根，那可不是能够移动的。安琪。你说是不是?”

    安琪心中一凛，赶忙点了点头。道：“生命之树一旦生根想要移动就极为困难。我能感觉到，生命古树已经进化到了远古之树，转移起来就更加困难。就算是以我地力量，也至少需要一年的时间才能不伤其根本地前提下利用自然祝福让它走出琴城，只是远古之树是不能离开地面地，只能凭借自己的行动能力离开。三天的时间。就算是走，都不够它走出琴城地。老师。您地推断太正确了。想来安雅那贱人也不肯舍弃远古之树。这琴城内。恐怕真地是有埋伏了。”

    斯隆冷然一笑。“有埋伏又如何。难道还能阻挡我法蓝大军踏平这小小的琴城么?我要让叶音竹看看，什么才是真正地力量，不论是比蒙巨兽也好。精灵族也罢，在法蓝面前。都只是一群跳梁小丑而已，与法蓝作对，下场只会有一个，杰拉德圣骑士。命令全军开拔。我们从正面向琴城前进。行进中命令各军团保护好魔法师，以防对方偷袭。”

    “是。斯隆大师。”

