第261章： 琴城远程攻击军团（上）

    七十度，这是一个很高的高度，至少在正常弓箭手想象之中，从没有人这样使用弓箭的，除非是射向空中的敌人。

    但是，佩贾所说的七十度明显不是朝着空中两个飞行骑士团瞄准的，距离他们还有一段距离。

    佩贾并没有拉开自己的神器毒龙弓，只是静静的观察着远方，即使是琴城人，也没有多少知道这位远程攻击军团统帅真正的能力。除了神器以外，他还有着一种常人无法企及的特殊力量。那就是视力。

    佩贾的视力甚至要凌驾于最好的精灵弓箭手之上，同时，他的这个视力还包括计算能力，他能够在五公里范围内，仅仅凭借目测计算出敌人具体的位置并以弓箭手段进行调整。

    这才是他最强悍的能力。所以，凭借着毒龙弓，就算是面对巨龙的攻击他也没有丝毫胆怯过。

    “放——”伴随着佩贾一声大喝，上万名远程攻击军团的战士松开了手中的弓弦。经过特殊的制作工艺，这些战士手中长弓可以将金刚精箭尖的长箭送出八百米外，这个距离，已经可以和树妖德鲁伊的掷矛相比了，可见其恐怖程度。

    上万弓弦同时响起的一幕是恐怖的，无数黑色箭矢腾空而起，就像一个巨大的战阵一般直冲天际。战士们的动作整齐划一，上万人同时射出这一箭，弓弦声却像是一个人发出的一般，只是这嗡鸣声大了一些而已。

    但法蓝骑士们的反应无疑是非常快的，不论是天空中的飞马和魔雕两个骑士团还是下方地猛犸骑士团在听到弓弦声大片响起的同时立刻做出了反应。

    深黄色的光芒第一时间出现在猛犸骑士们身上，猛犸巨象特有地石化肌肤第一时间附加在了自己和骑士们身上。形成他们最强的防御力。

    同时，半空之中地飞马和魔雕骑士团同时将高度上升。并且释放出魔法光芒护住身下。尽管他们知道千米这个距离绝不是箭矢所能达到的，但他们更加珍惜自己的生命。

    要知道，每一名法蓝骑士的培养都要消耗大量的资源和时间。任何一位圣骑士都不会让自己的手下冒险。

    杰拉德在命令自己地飞马骑士们将高度提升的时候就已经发现了不对，愕然看着那大片腾空而起地箭雨距离己方军团所在的位置还有不短地距离。不仅是高度不够，而且偏离的也有点太多了些。

    这些琴城人的弓箭手段就只是这样么？这是杰拉德第一个想到的问题。上万名弓箭手竟然连一个射准地都没有，真不知道他们是如何进行训练的。

    下方的猛犸圣骑士沙奎尔感觉几乎和杰拉德一样，他看到弓箭是朝天空中射出的，嘴角处就不自觉地流露出轻蔑，要是飞马骑士与魔雕骑士是那么容易被弓箭这种手段所伤。他们也不配成为法蓝骑士中的一员了。

    但是，猛犸圣骑士沙奎尔和飞马圣骑士杰拉德心中的不屑都没有持续太长时间。因为他们很快就发现了问题所在，也发现了琴城弓箭手们真正的目的。

    上升足足八百米。远超过普通弓箭三、四百米地攻击距离之后，那大片的箭雨开始从天空中落下，在箭羽地影响下，这些重量超过普通弓箭两倍地长箭箭尖调转。如同流星赶月一般，从空中几乎是垂直着朝地面落来。

    八百米地高度是极为恐怖的，再加上琴城城墙本身地高度，当箭矢从空中向地面陨落的时候。距离地面已经足有近千米的距离了。

    这样地距离令长箭自身所带的重力不断增加，甚至产生出大片地尖啸声。这些长箭从空中落下，自然不可能再威胁到空中的两个法蓝骑士团，而它们的目标也不是防御力恐怖的猛犸骑士团，那从空中落下的位置。正好是朝着猛犸骑士团背后，被他们牢牢挡住的魔法师们。

    这才是佩贾真正的目的。通过仰射。令长箭下坠时的重力达到最大程度。经过他精密的计算，这一万支长箭正好将全部三千名魔法师覆盖在内。在他的计算之下，竟然没有一根长箭坠落时是覆盖猛犸骑士团范围内的。

    看到这一幕，空中的杰拉德心中不禁一寒。他意识到，这琴城果然不是这么好对付的。

    两位圣骑士发现了不

    对。在法蓝阵型中央的斯隆自然也发现了。在短暂地惊愕之时，立刻下达了防御地命令。

    七彩魔法光罩第一时间闪亮起来。无奈之下。法蓝的魔法师们只得放弃了正在吟唱地咒语，飞快的凭借瞬发魔法引发魔法阵之中的能量形成巨大的防护罩护在头顶上方。

    砰砰砰砰砰砰……，密集的轰鸣声不断响起。那七彩防雨罩之上出现无数水波一般荡漾的光晕，在上万根长箭的坠落之中。那充满穿刺力的打击令猝不及防的法蓝魔法师们大惊失色，魔法防御罩如同大海中的一叶扁舟在暴风雨中飘摇。

    不是说法蓝的魔法师实力不够，而是这一切发生的实在太突然了，他们根本无法想象敌人居然会有这样的攻击手段。不说是他们，就连在远古之树内部的安雅也没想到。琴城的远程攻击军团竟然还有这样的能力。

    先不说这一轮箭雨能否对法蓝的魔法师们产生杀伤。单是打断了对方的魔法咒语也已经给琴城战士们争取了大量的时间，在决战之中。哪怕是一点微小的变化都可能影响到整个战局，这最初的接触明显是琴城一方占据了上风。

    但是，攻击还没有结束，当第一轮箭雨射出之后，佩贾连看都没有看那些射出去的长箭，直接下达了第二次命令，同样是七十度，同样是仰射，当第一轮箭雨还没有达到最高点的时候，第二轮箭雨就已经射出了。

    紧接着，是第三轮。

    琴城远程攻击军团的长弓是经过特殊设计的，尽管这些琴城战士们已经训练了很长时间，但这种重弓在连开三次之后，还是需要有修整的时间，战士们全力开弓之后，手臂会陷入短暂的酸麻。

    此时，城头上除了佩贾之外，还有琴城另外一名统帅，那就是叶音绣也推崇备至的奥利维拉。

    或许琴城其他高层不知道远程攻击军团的实力，但作为琴城战士最直接的指导者，作为训练琴城大军的统帅，他是不可能不知道的。在佩贾命令手下发动三轮射击的时候，奥利维拉的命令也已经产生。

    在三轮箭雨升空的同时，三百名地精撕裂者同时上前一步，紧贴着远程军团战士们后方，它们身上的巨大弩弓早已经拉开，伴随着基座的铿锵声，巨大的重箭朝着下方瞄准。

    而树妖德鲁伊们也已经动了起来，当第三轮箭雨升空之后，奥利维拉下达了投掷的命令。

    砰砰砰砰砰砰……，密集的声响第三次响起。尽管三千名蓝级魔法师的瞬发魔法也是具有相当威力的，尤其是在魔法阵的增幅下，但在三轮拥有着金刚精箭尖的长箭几乎不停顿的轰击之下，整整三万支箭所带来的攻击叠加还是非常恐怖的，那彩虹一般的光芒明显变得黯淡了许多。

    凭借仰射达到更远距离的长箭已经令所有魔法师都产生了一丝细微的心里变化。他们怎么也想不到，在如此远的距离下，敌人还是能够攻击到他们。

    此时，魔法师们第一件想到的，就是先提升自身的防御，所以在斯隆命令下，他们的咒语不再是发动攻击，而是改成了防御，在自身生命安全受到威胁的情况下，任何人都会下意识的发动自己最强的防御能力，这也是人的本能。

    而越强大的魔法咒语需要的吟唱时间也会越长。而就在这个时候，强烈的嗡鸣声再次响起，这一次，尽管嗡鸣声和之前相比有些参差不齐，但声浪却也比之前大了许多。

    三百名地精撕裂者手中的超级重弩发动了，弓箭不能达到千米之外，对于这些重弩来说是不适用的，以地精撕裂者高达十米的庞大身体，能够发挥多大的力量？

    那些重弩在他们手中，完全可以发射出超过一千五百米的距离，加上细微的仰射，当这第一轮重弩发动攻击的时候，整整两千四百根重弩已经像是乌云一般，直接越过猛犸骑士，接替远程军团朝着后方的魔法师们而去。

    与此同时，两千名树妖德鲁伊也动了起来，做出了他们的第一次投掷，这些树妖德鲁伊的目标并不是法蓝的魔法师了。

第261章： 琴城远程攻击军团（中）

    尽管他们的投掷距离也可以达到八百米开外，但他们的掷矛可没有弓箭附带箭羽，利用仰射延伸攻击距离的能力，他们这一轮的攻击，是直接朝向空中的。

    原来，在感觉到对方威胁到了己方最重要的魔法师军团情况下，空中的飞马骑士团和魔雕骑士团第一时间已经做出反应，整整两万空军，带着无与伦比的气势从天而降，直奔琴城城头的方向冲来，他们相信，只要将这些弓箭手干掉，那么，魔法师们就不会再受到任何威胁。

    但是，飞马圣骑士杰拉德并没有和当初的龙族交流过，如果他知道龙族在进入琴城凌空之后遇到了什么，他绝不会如此草率的下达从空中攻击的命令。

    两大飞行军团下冲，首先迎上他们的，就是树妖德鲁伊发出的掷矛。

    掷矛的威力又岂是普通弓箭所能相比的，要知道，掷矛可是树妖德鲁伊唯一的能力，他们能够排名在角鹰之上，凭借的就是这一手掷矛绝技。

    当然，飞马骑士们并不认为这两千掷矛就能对他们产生什么影响，手中修长的龙枪同时探下，凭借着他们强横的力量，绿色、青色、蓝色，甚至是紫色的斗气几乎在第一时间从飞马与魔雕背上的骑士身上爆发开来，他们根本就没有让自己的座骑使用魔法，因为只有这样才能让飞行速度达到最快程度，他们就是要凭借着自己地实力将这为数只有两千的掷矛挑开。根据飞马圣骑士杰拉德计算，那些发出掷矛的种族，也只有这一轮攻击的能力，只要挡开这一轮攻击。那么就是对方地死期，他绝对有理由相信。己方能够在最短时间内将这些城头上的障碍彻底清扫。

    哪怕对方还有那些看上去非常雄壮地钢铁傀儡。

    但是，飞马与魔雕两个骑士团的战士们还是小看了树妖德鲁伊的能力。身为德鲁伊，只有一种攻击手段地德鲁伊。他们地掷矛会那么简单么？答案是否定的。

    一根根掷矛在强横的斗气面前破碎。但它们强悍的冲击力还是令飞马骑士与魔雕骑士们下冲的速度减缓了许多。

    紧接着，令两大法蓝骑士团吃惊地事情发生了，那些破裂的掷矛中释放出一层淡绿色的气体，而且正以惊人地速度飞快蔓延，几乎只是眨眼之间。两千根掷矛所散发出的绿色气体就已经将空中两个法蓝骑士团的战士们全部笼罩在内。

    毒气？这是杰拉德第一个反应，怒吼声从他口中响起，凭借着强达紫级九阶地斗气传遍战场。“以斗气护体，小心毒气。”

    法蓝骑士的素质确实恐怖，在听到杰拉德呼喊声的同时他们就已经下意识地做出了反应。不但用斗气护住了自己的身体，同时也护住了跨下地座骑。

    可惜，他们这是第一次和树妖德鲁伊交手。对于这以前从未见过的种族还是了解的太少太少了。

    那淡绿色的气体根本就不是毒气，当那淡淡的绿光迅速蔓延之后。每一名飞翔在空中的法蓝骑士都发现自己的身体变得慢了起来，不仅是自己，自己的座骑也是一样。

    尽管魔雕和飞马都属于七级魔兽，但在树妖德鲁伊这拥有迟缓效果地魔法面前根本无法免疫。

    原本雷霆万钧的下冲之势顿时一滞，而这个时候，他们距离琴城城头已经只有不到五百米地距离了。

    上次，在承受了八百成年巨龙地攻击之后，尽管琴城取得了压倒性呃优势。但事后叶音绣就和琴城的高层们仔细研究了那一战地得失。

    龙族并不是琴城最强大的敌人，他们最强的敌人来自法蓝。法蓝骑士可不会拥有像龙族那样庞大的身体。魔导炮甚至只需要简单的瞄准就能够取得辉煌的成绩。

    一旦让法蓝骑士分散开来。那么，魔导炮的威力必然会大幅度减弱。

    发现了这个问题之后。叶音绣、奥利维拉、安雅等人就仔细研究了魔导炮的弊病。

    任何武器都有自己的优势和弱点，他们研究的最终目的就是将魔导炮的优势发挥到极限，而将弱点尽可能的减小。所以，就有了今日一战的战略部署。

    奥利维拉充分贯彻了叶音竹的战略思想。魔导炮的攻击速度非常快，但并不是绝对的。距离魔导炮越

    过。那么。闪躲的可能性也就越小，但也不能太近。因为那样会令魔导炮攻击后产生的余波伤害到自身，经过仔细的试验和计算，琴城高层们发现，五百米到八百米这段距离是魔导炮发挥威力最好的区间，也是威力最恐怖的区间。

    叶音竹不在，奥利维拉就成为了控制全局的人，当法蓝大军出现的时候，他就开始了对冷静的分析，眼看着法蓝大军开始发动攻击，他也收到了安雅的命令，就开始了准备。

    对于敌军魔法师的打击无疑是第一目标，毕竟，法蓝最强大的就是魔法师，但与此同时，琴城的领空也必须要捍卫，只有这样，那宽厚的城墙才能发挥出作用。

    从看到飞马骑士团和魔雕骑士团的那一刻起，奥利维拉就开始了布局，他本来完全可以让地精撕裂者攻击天空，但他并没有那么做，因为他无法肯定地精撕裂者能否给对方造成真正的损伤，一旦失败，还会打草惊蛇。

    所以，他就布置了这样一个杀局，在大部分攻击力都奔向敌军魔法师的同时，也给法蓝的空军制造了一个陷阱。

    飞马骑士团与魔雕骑士团发起冲锋的时候都保持着密集阵型，这样对他们来说可以更有效的防御琴城远程攻击军团的攻击。

    因此，当他们在树妖德鲁伊的攻击下身形变得迟缓时，阵型依旧是密集的。就在这个时候，惊天的轰鸣声响起。

    那些悄无声息从各个山峰、城头上探出的黝黑炮口早已经充满了恐怖的元素能量，无数光束从四面八方归流而至，直接朝着空中的两万空军而去。

    绚丽的光芒在空中划出惊艳的彩光，经过这段时间的修整，琴城已经不是当初龙族到来时的琴城了，和那时相比，现在琴城所拥有的防御力更加恐怖。

    如果法蓝军团是在一个空旷的平原和琴城作战，那么，就算琴城所有力量加起来也未必能与他们抗衡。

    但这里不一样，这里是琴城，是安雅、叶音竹以及琴城各族努力建设了许久的保垒。只有在这里，琴城的战斗力才能最大程度的发挥出来，尤其是魔导炮，这种恐怖到极致的力量，一旦发动，所产生的效果完全可以用毁天灭地来形容。

    魔导炮的数量已经超过了二百门，当那二百道炫丽的光柱同时腾起之时，即使是阳光也为之失色，原本应该冰冷的空气几乎在瞬间变得火热起来，所有能量第一时间完全爆发。

    飞马圣骑士杰拉德，魔雕圣骑士空令其几乎在第一时间就感觉到了不妙，但在这个时候，树妖德鲁伊赋予他们的迟缓效果还没有结束，就算想要逃离这个区域也已经变成了不可能。

    万幸的是他们刚刚将自身斗气完全开启，以最强的防御状态来面对魔导炮的轰击，可是，他们的防御能和魔导炮的攻击相比么？

    作为琴城的终极武器，魔导炮的威力是何等恐怖，琴城所拥有的最高品质的魔晶核几乎都以它们为主。

    这二百门魔导炮之中，大部分都装有超过八阶的魔晶核，酝酿良久的能量一旦爆发出来，还是同时轰击一个地方，那恐怖的力量顿时形成了连锁反应。

    斯隆的脸色变了，当他看到那庞大的二百道光束时，脸色就已经变得极其难看，他完全可以感受到那些能量凝聚在一起有多么的强大。

    那是拥有禁咒能量的攻击，每一门魔导炮发出的能量光柱都达到了禁咒的级别，如此众多的禁咒碰撞在一起，威力之恐怖几乎难以用言语来形容。

    飞马和魔雕的防御力虽然也不错，但要和巨龙那庞大的身体相比差的还是太远了，龙族的身体条件，在魔兽中是顶尖的，在那样的情况下都无法和魔导炮的攻击抗衡，更不用说这些还远不如龙族防御的魔兽了。

    只见魔导炮所及之处，正面轰中的飞马骑士和魔雕骑士都在第一时间彻底的从这个世界消失了，他们能做的，也只是凭借防御斗气令那恐怖的冲击力削弱几分而已。只有魔兽的晶核和他们手中的武器才能勉强保存下来，生命印记却被彻底抹杀。

第261章： 琴城远程攻击军团（下）

    更加恐怖的还在后面，当二百门魔导炮同时发动的攻击力在空中一点凝聚之时，恐怖的连锁爆炸发生了，那是最直接，也是最为恐怖的能量风暴。宛如一个巨大的彩色光环顷刻间蔓延。庞大的魔力横贯整个天空，爆炸中央的数千名法蓝骑士第一时间就化为了飞灰，就算是侥幸在冲击力之外的骑士们也被那狂暴的能量乱流完全刮起，一时间，两个法蓝空军军团变成了一片混乱。

    魔导炮的一次齐射，令他们直接减员就超过了三分之一，这还是在不计算伤者的情况下。

    这是何等恐怖的能量？飞马圣骑士杰拉德的眼睛已经变成了血红色，他凭借着自己的九级座骑和紫级九阶的实力硬生生的挡住了三道魔导炮的轰击，可尽管如此，他毕竟只有一个人。眼看着生死与共的属下们在魔导炮的威力下陨灭，这突如其来的打击已经令他宛如疯了一般。疯狂的呐喊着下达命令。

    “升空，升空……”这已经是飞马圣骑士杰拉德和魔雕圣骑士空令其唯一能够下达的命令。可是，现在还能够保持快速飞行的法蓝骑士还有多少？

    树妖德鲁伊们的第二轮攻击在这个时候重新升上天际，只不过这一次再没有那位法蓝骑士能够保持之前悠闲的姿态来抵御，在能量乱流之中，不论是飞马还是魔雕，都暂时失去了魔法能力。防御降到了最低程度，在这种情况下，它们地身体根本无法阻挡树妖德鲁伊的掷矛，又是千余法蓝骑士从空中陨落。

    法蓝骑士们的素质确实惊人。在突如其来的打击之下，他们虽然也慌乱。但和当初地龙族相比就要好的多了，存活下来地法蓝骑士们间不容发的执行着圣骑士的命令，拼命地将斗气注入到自己座骑体内。带着他们朝高空升去。他们知道，想要活下来，就必须先要逃出敌人的攻击范围。

    琴城又一次用自己的行动向世人证明了琴城领空绝不可侵犯。

    当飞马圣骑士杰拉德和魔雕圣骑士带着自己地属下飞到了超过一千五百米高空之中时。只是大略的看了一下剩余的人数，他们的脸色就已经沉的险些要滴出水来。

    两个军团，这可是两个军团地法蓝骑士，现在还能够飞行在半空之中地，总数已经不到一万两千。战斗减员超过了五分之二。而且。就算是存活下来的法蓝骑士，也几乎各个都受到魔法乱流不同程度的伤害。

    这是何等惨烈地战况，自从法蓝十二军团成立以来。还从未受到过如此沉重的打击。这固然是琴城的防御力惊人，但也和他们内心中潜在的轻视有关，如果他们早一点反应过来，或者对树妖德鲁伊地估计再高一些。或许情况就会变得不一样了。尽管魔导炮那种集中攻击不可能再对他们产生这样的效果，可仅仅是刚一交战就变成了这样，空军直接损失的战斗力下降了一半，实在令两位圣骑士无法接受。

    法蓝空军受到了沉重的打击，另一边，主战场上的法蓝军团也同样震惊。就在刚才。就在魔导炮发射的前一秒，法蓝军团也承受了前所未有地痛苦。

    在树妖德鲁伊发动掷矛的时候，地精撕裂者也同时发出了他们那超级重弩。一共两千四百根重弩直接朝着地方魔法师阵营而去。尽管在对方的魔法防御罩干扰下这些重弩无法瞄准。但是，当它们莅临之时。还是给法蓝带来了巨大地打击。

    重弩弩箭地铸造要比普通弓箭不知道难了多少。同时，因为体积巨大。这些弩箭就可以进行普通弓箭不可能拥有的铸造工艺，每一个巨弩弩箭地箭头上，都有一个小巧而简陋地魔法阵，但这个魔法阵却是用秘银雕刻而成的，虽然使用地秘银很少，但也无疑令它们成为了魔法武器。

    重弩本身的攻击力已经很强了，在设计魔法阵的时候，地精实验室的精英地精们自然不会在它的攻击力上做文章，所以，箭头上的魔法阵效果就变得很简单，那就是破魔。

    龙族的防御在这种破魔重弩面前也要胆寒，更不用说是普通人类了。

    两千四百根重弩弩箭，几乎在第一时间就将已经稀薄的魔法防御罩撕碎，下一刻，它们就降临在了那个空间之中。

    惨叫声此起彼伏般响起，别说是蓝级魔法师，就算是紫级魔法师也绝对不敢用自己的肉体来抵挡这种重弩啊！

    尽管斯隆的反应已经很快，加上身边的两位殿后圣骑士以及安琪，四人同时出手，最大程度的去阻止这些重弩弩箭，可是，在突如其来的震惊之中，他们还

    是无法阻挡全部。

    破魔弩箭能够射出这么远，可见机括的力量有多么强横了，在它们射出的时候，空中只能看到一片幻影，甚至连空气都产生了些微扭曲，如此之快的攻击，根本就不是人力能够大范围阻止的，就算是斯隆，在没有准备的情况下也不可能做到。

    超过五百名法蓝的魔法师在这一轮破魔弩箭之下，永远留下了自己的生命，这种弩箭根本不需要直接命中要害，只要射在身上，必然就是贯通伤害，瞬间的大量失血，已经足以剥夺魔法师脆弱的生命了，所以，受伤者反而要少的多，只有那些极为幸运的家伙，才只是被擦伤而已。

    几乎只是刹那，所有魔法师正在吟唱的咒语都被这突如其来的打击所破坏，就连地面上的魔法阵也超过三分之一出现了不同程度的破损。

    歼灭魔法师，相当于破坏了法蓝大军的根本，如此巨大的损失，根本不是斯隆心里所能承受的。在来到这里之前，他虽然也曾想到了琴城的力量必然不弱，但也没料到琴城居然强悍到直接向法蓝发动攻击，如此刚猛的战法令一直高高在上的法蓝有种措手不及的感觉。

    斯隆怒了，他真的怒了，空中的变化他自然也注意到，在一个照面之中，在对方一人无损的情况下，号称大陆无敌的法蓝军团竟然被对方毁灭了近万人，几乎接近了六分之一的战斗力。这是何等的耻辱？

    不仅斯隆怒了，所有法蓝人也都愤怒了，琴城的攻击并没有打消他们心中的战意，反而令他们变得疯狂而愤怒。

    猛犸圣骑士沙奎尔仰天发出一声怒吼，“琴城宵小，就只会偷袭么？有胆量出城一战。”

    奥利维拉不屑的看了猛犸圣骑士沙奎尔一眼，沉声喝道：“尔等侵略我琴城，还想要公平对决，这岂不是滑天下之大稽？不管是谁，胆敢侵犯我琴城者，虽远必诛。”

    在佩贾的指挥下，恢复过来的远程军团战士们，直接用三轮箭雨向法蓝军团表达了己方的决心。只不过，这一次他们并没有再取得辉煌的战果。

    反应过来的斯隆不会再给琴城机会，作为法蓝的统帅，他终于直接加入到了战争之中，从空中升起漂浮在半空之中，随着他同时升起的，还有一片黑色的乌云，所有箭矢在进入那片乌云之后都如同泥牛入海一般消失不见。斯隆冰冷的目光横跨天际，朝着琴城城头看来，庞大的威压，铺天盖地般奔涌而出。

    真正的决战就要开始了，但琴城城头却已经失去了奥利维拉的身影。就在这个时候，令法蓝再次吃惊的事情发生了，半空之中，三千光点飞速而至，目标正是立足未稳的飞马、魔雕两个骑士团。

    那是三千根短箭，但却是由精灵弓箭手射出的短箭，三千名角鹰骑士在刚才魔导炮轰击的时候就已经从布伦纳山脉内部起飞，在射出第一轮弓箭之后，远远的和敌人对峙。

    在各兵种建置上，琴城绝对是齐全的，这三千角鹰在以往时候大多用来侦察，此次面对强敌，他们终于要踏上战场了。

    角鹰只会一些风系魔法，并没有太强的攻击力，但当这些风系魔法附加在精灵弓箭手射出的短箭上时，效果就已经变得完全不同。

    精确，穿透，是精灵弓箭手一向的特技，尽管法蓝骑士的反应已经够快，再没有一个人陨落，但在不少法蓝骑士身上，还是多出了数道伤痕。

    战争，从这一刻才是真正的开始，飞马圣骑士杰拉德此时已经冷静下来，远远的注视着空中的角鹰骑士团，他并没有下达攻击的命令，而是和魔雕圣骑士一起，带着残存的两个飞行骑士团快速后退，退出了琴城范围，在半空中与其他法蓝大军遥相呼应。

    经过刚才的打击，法蓝骑士不论是身体还是精神，都需要时间来恢复，杰拉德的选择无疑是最为正确的。

    斯隆抬手指向琴城城头，“猛犸骑士团，冲锋。”

    猛犸圣骑士沙奎尔早就等的不耐烦了，在斯隆的命令下，整整一万猛犸骑士，开始发起了恐怖的冲锋，沉重的咆哮，带着隆隆巨响，宛如地震波延伸一般朝着琴城城墙的方向而来。他们手中的战斧已经高高扬起。

