第262章： 出战，紫晶军团与琴帝号（上）

    在猛犸骑士团发动冲锋的同时，城外的另外三个法蓝军团第一时间将剩余的魔法师保护在内，法蓝的魔法师们在斯隆亲自的掩护下，终于开始发动他们的魔法了。

    ……

    极北荒原，圣光城。

    轰——，炫丽的魔法光芒笼罩大地，无数强烈的魔法波动在空中释放，大量的兽人士兵在狂暴的魔法中陨灭。

    泥土、灰尘、鲜血、骨肉，战争的残酷在这如同绞肉机一般的战场上完全展现。

    连马尔蒂尼都不知道这已经是他们第几次挡住兽人的攻击了。

    或许是因为之前被压制的实在太惨，自从发动攻击以来，兽人的攻势一浪高过一浪，没有半分停歇，甚至在所有攻击之中，都有两大部落的皇族带领，完全是不计伤亡的冲向圣光城。

    尽管圣光城拥有上千名魔法师坐镇，但魔法师的魔法毕竟是有限的，每一轮强烈的魔法打击之后，总会有一段真空期，就在魔法师们恢复法力的时候，兽人的冲锋会变得更加恐怖。

    整个战场上，目光所及范围之内，至少有超过百万兽人大军离开了雷神之锤要塞，就像海浪一般冲击着圣光城的防线。

    古蒂和乔科尔在这场战争开始之前就联合下达了命令，不冲破圣光城，绝不退兵。

    这是一场根本没有间歇的战争，所有的兽人都像是疯了一样。

    为了激励兽人的士气，为了让多日以来的郁闷彻底抒发，古蒂下达了令所有兽人兽血沸腾的命令。

    只要攻入圣光城，第一个攻入者就是圣光城之主，进入米兰帝国境内之后，不禁止烧杀抢掠。并且所抢夺之物全部归本人所有。

    兽人是一个简单的民族，他们拼命的战争有地时候只需要欲望的支持。古蒂给了他们这个欲望。所以，在冲锋地时候，这些兽人就变得格外恐怖。攻击力甚至要比以前更加恐怖。

    马尔蒂尼稳稳的站在城头上，眼看着圣光城前如同潮水一般涌来的敌人。他的心却异常冷静。

    早在兽人发起冲锋地时候，这位元帅就已经将生死置之度外，甚至把这场战争当成了自己生命中的最后一战。

    他和普通战士一样，站在城头上，身先士卒的抵挡着敌人的攻击，手中的重剑已经不知道吞噬了多少兽人的生命。

    在马尔蒂尼身边。马特拉奇几乎是不间断地释放着一个个瞬发魔法，正是在这两兄弟身先士卒的抵御着敌人攻击的情况下，尽管数量远不如敌人。但米兰北方军团却没有半分怯懦，半分畏缩，他们同样再用自己地生命与对方搏斗着。

    整个圣光城的城墙，都已经被染成了血红色。

    兽人更是不需要云梯也可以踩踏着族人的尸体向城头发起冲击。

    “大哥，你走吧。我们的战士已经死亡超过了十万。伤者更是不计其数，再这样下去。恐怕就要顶不住了。只要你还在，我们紫罗兰家族终有崛起的一天。”

    马特拉奇和马尔蒂尼在一起已经超过了七十年，这对兄弟可以说再熟悉不过。此时此刻。马特拉奇清晰地感受着自己的魔法力正在飞速地流逝，他知道。如果再这样下去。圣光城被攻破是迟早的事。

    兽人今天的攻击前所未有地强悍，根本不计损失，但尽管兽人地损伤是己方的三倍，但兽人大军却依旧拥有一百多万地战斗力，而圣光城内地有生力量却在飞速的减少着。

    “走？”马尔蒂尼一剑砍飞一名登上城头的兽人。有些怪异的看了身边的马特拉奇一眼，淡淡地说道：“紫罗兰家族只有战死的族长，没有临阵脱逃的统帅。难道你让我在战士们拼死抵抗地时候忍辱偷生么？我马尔蒂尼做不到。我大半生守卫在这座圣光城。能够战死在这里，本身就是我最好的归宿。”

    马尔蒂尼的话说的斩钉截铁，没有一丝犹豫。他那坚定的目光已经告诉了马特拉奇，他绝不会退却。

    同时也告诉了身边的所有战士，马尔蒂尼，紫罗兰家族，与他们同在。

    “好。”马特拉奇大吼一声，胸中战意在兄长坚定的话语中提升到了极限，“那我们兄弟今

    天就死在一起，我到要看看，在我们死之前，兽人还要付出多大的代价。”

    紫色斗气从马尔蒂尼身上骤然绽放，仰天发出一声长啸，将试图冲上来的兽人砍飞，心中暗叹，琴帝大人，我们能够坚持的时间已经不长了，希望在有生之年，能够再见到你。www。101du。net

    哪怕是死，也请你帮我守住这圣光城，将兽人阻挡在城门之外。一旦让这些如狼似虎的兽人进入米兰帝国境内……

    马尔蒂尼不敢想下去了，眼中的光芒变得更加坚毅，就像各大异族以琴城为家，米兰帝国也是马尔蒂尼和紫罗兰家族的家啊！他不能让敌人攻入自己的家园，践踏自己的家园。

    “为了米兰帝国，为了我们的家园，燃烧吧，战士的热血。”

    ……

    魔法的氤氲在空气中凝固，庞大的元素波动仿佛令整个空气都燃烧起来，法蓝的魔法师们在先前的重创下已经完全愤怒，他们不惜法力的燃烧起自己最强的魔法，一个个由魔法元素形成的大漩涡在空中盘旋，每一个漩涡代表的都是一个禁咒的威力。

    这些法师们已经放弃了不间断禁咒轰击，他们现在只是要将自己最强的魔法倾泻向琴城，将这个对他们造成损伤的要塞彻底毁灭。

    一名蓝级魔法师是不足以释放禁咒的，但只要五名蓝级魔法师聚集在一起，凭借魔法阵的效果，他们就能轻松的使用大范围攻击禁咒。

    法蓝的法师此时尚余两千五百人，同时发动，就是五百个禁咒级别的魔法，那可是五百个禁咒啊！

    正是遇山山平，遇海海枯。就连空气中之前出现的元素乱流都在庞大的禁咒魔法中消融，甚至成为了它们中的一部份。

    斯隆漂浮在半空之中，冷冷的看着对面的琴城军队，飞马、魔雕两大骑士团残存的兵力漂浮在半空之中，再加上斯隆自身的实力，足以阻挡包括破魔弩箭在内的远程攻击。

    轰——，猛犸骑士们终于冲到了琴城下方，琴城城头上的远程攻击军团不断向城下倾斜着长箭，但对这些附加了石化肌肤的猛犸骑士们来说，这种程度的攻击根本无法对他们产生任何效果。

    庞大的猛犸，带着一往无前的冲击力和自身巨大的重力重重的冲击在琴城的大门上。轰然巨响之中，那高达数十米，厚度数米的大门竟然在剧烈的颤抖。

    深紫色的斗气光芒骤然亮起，猛犸圣骑士沙奎尔高举手中战斧，重重的朝着琴城方向挥斩而下。

    强横的紫级九阶斗气再加上他自身强大的力量，顿时发挥出恐怖的攻击力，剧烈的能量波动在一瞬间带给琴城强烈的轰击。

    紫级九阶斗气是何等的强横，再加上沙奎尔手中的重武器，尽管琴城的城门已经极其厚重，但在这样的狂暴攻击下和猛犸剧烈的撞击，城门上附加的魔法防御阵瞬间破碎。

    钢铁的碎屑混合着内部的木屑纷飞，大门上顿时多了一个深度达到两米，纵横五米的深槽。

    其他的猛犸骑士学着沙奎尔的样子挥出了手中的战斧，尽管他们的攻击力和沙奎尔相比要差了许多，但是不要忘记，这可是一支万人组成的猛犸骑士团，每一名骑士不仅有着青级斗气，也有着强横的肉体。

    一时间，失去了魔法保护的琴城大门几乎是不间断的响起一阵阵剧烈的轰鸣，不论大门有多么坚固，在这种情况下，依旧被飞速破坏着。

    法蓝的实力，从这一刻才真正开始展开，作为指挥者，斯隆很清楚，只要让魔法师们的魔法开始发挥效果，那么，琴城就不会有任何机会。

    就在这时，魔导炮的二次充能终于完成了，在仔细衡量利弊之后，负责指挥魔导炮的安雅发动了第二轮攻击，这一次，魔导炮并没有轰响远处的魔法师，而是从天而降，带着强悍的能量波动直接轰向了正在近距离威胁着琴城大门的猛犸骑士。

    魔法师的禁咒自然要比猛犸骑士的冲击更加可怕，但安雅想到的却是魔导炮所能产生的效率。

第262章： 出战，紫晶军团与琴帝号（中）

    在半空之中，这一次斯隆和两个空骑兵军团早已经做好了防御准备，如果魔导炮是攻向他们的，以斯隆强大的实力，至少可以将魔导炮的威力削弱大半，再加上魔法师们吟唱的禁咒已经接近尾声，空气中的魔法元素过于浓郁，魔导炮发出的效果削弱后几乎不可能给他们造成伤害。所以，安雅才选择了另外一个威胁。

    犹豫猛犸骑士已经来到了琴城城头下方，所以，并不是所有魔导炮都能发挥效果，尽管如此，经过特殊调教的魔导炮也有近百数量直接轰击在了城下猛犸骑士团之中。

    剧烈的轰鸣和元素乱流伴随着无数猛犸的咆哮声响起。

    眼看着魔导炮的二次轰击，远处空中漂浮着的斯隆并没有再流露出惊讶，眼中闪过一道冷冷的光芒，淡然道：“这琴城难道还以为同样的攻击会对法蓝产生二次伤害么？”

    一层黄蒙蒙的光华在魔导炮落下的同时由猛犸重骑士身上升起，一万头猛犸竟然同时做出了防御动作，庞大的土元素气息腾空而起，凝聚成一个巨大的光罩将它们的身体完全保护在内，竟然硬生生的挡住了魔导炮的轰击。

    尽管这黄色光罩正在快速的破碎，但那毕竟是上万猛犸联合起来发动的力量，它们已经大幅度的削弱了魔导炮的攻击力。

    与此同时，法蓝魔法师的第一轮魔法攻击已经出现了，并不是攻向琴城，整整五十个防御禁咒骤然出现在猛犸骑士团上空，时间上刚好是在猛犸骑士发出的土系防护罩消失的瞬间，魔导炮的威力虽然强劲，但在法蓝强大的整体实力面前。第一次无功而返。

    全部攻击力被那五十个禁咒化解，而那些禁咒依旧横梗在半空之中，又阻挡住了一轮破魔弩箭的射击，一万猛犸骑士，在琴城这一轮地攻击下完全无损。

    斯隆嘴角处流露出一丝冷笑。此时，他已经成为了整个法蓝军团的指挥者，下方的魔法师们只要咒语完成，他就可以凭借自己的指挥让这些禁咒飞到应该去的地方，两千多蓝级法师，还足以完成四百余个禁咒级别地攻击，那样的杀伤力，在他认为。只需要一轮，就足以取得毁灭的效果。

    正在法蓝魔法师们的咒语即将完成之时，突然，美妙的旋律从天而降，一个巨大的乳白色光环在半空中飘荡扩大，就像由云雾组成的一般飘渺而至。

    美妙的旋律出现在每一位魔法师耳中。那动听地韵律、舒缓的乐曲，都令他们紧张的精神放松了几分，而他们正在施展的魔法也在无形之中快速的削弱着。

    斯隆脸色微微一变，但他却并没有出手。这巨大的乳白色光环也笼罩在了他身上，凭借着强横地精神力，他当然不会被这旋律所影响，但自身的魔力却也被削弱了几分，只是这削弱对他来说。完全可以忽略不计。

    神音魔法，这是斯隆的第一个念头，他的神色顿时多了几分紧张。乳白色地神音光环，应该只有那琴帝叶音竹才能施展，斯隆不惊反喜，叶音绣，你终于肯出来了么？

    但是，令斯隆讶异的是，琴城上空之中，一支新的军队出现了。那是一支极其庞大的军队，三千名漂浮在半空之中的角鹰骑士和它们相比根本就不算什么。

    整整二百头巨龙腾空而起，庞大地魔法元素正在他们身体周围集中着，最令斯隆注意的是，在这二百头巨龙的中央，一个长度超过百米地枣核状庞然大物出现在那里，这些巨龙似乎就是为了守护着它才存在的。

    琴城竟然还有这样一支力量么？斯隆深知巨龙在人类世界的地位，就算是大陆八个国家加在一起，也决不可能拥有如此众多的龙骑将，而且看上去，这些巨龙竟然都是成年的，其中还包括大量的上位龙族。

    低沉怪异的龙语在空中蔓延，庞大的元素波动同样出现在琴城上空。角鹰骑士们早已经退到了后面，给这些巨龙留出足够的空间。

    浓郁的魔法光晕之中，为首的近二十头银龙的力量最为强大，它们面前凝聚的禁咒明显要比其他巨龙施展的魔法恐怖的多，魔法龙的称号可不是白说的。

    乳白色的神音光环，正是从那巨大的枣核状物体中传出，凝聚的巨大光环通过

    它最前方的一大块透明晶石中散发而出。

    斯隆之所以没有对神音光环出手，并不是他不想阻止神音光环的蔓延，而是因为他办不到。

    神音魔法虽然没有什么直接攻击的能力，但早在叶音竹当初刚开始修炼的时候就已经知道，神音魔法最大的特性就是不可逆。

    尤其是高级的神音师，演奏的乐曲已经不是依靠简单的声音进行传播，而是直接震慑对方的灵魂。

    因此，就算是斯隆的实力，也不可能凭借自己的魔力毁灭神音光环，想要阻止这光环，就必须要将演奏的神音师毁灭才行。

    琴城最强大的军团终于出现了，琴帝号航空母舰战斗群终于在对方魔法禁咒即将到来之前升上了高空。

    此时，在琴帝号之中，先前从城头失踪的奥利维拉端坐在主控位置上，苏拉控制着琴帝号航空母舰的移动，银龙离杀控制武器，而在最前端的扩音室内，海洋带领着琴帝十二乐坊，正在完美的合奏着那美妙的旋律。

    作为琴城最强大的魔法团体，她们终于在战场上完全展现出自己的实力，在琴帝号内部的增幅、扩音魔法阵的帮助下，琴帝十二乐坊所释放的神音光环将对方全部两千多名魔法师笼罩在内。这首乐曲的效果只有一个，那就是削弱，尽最大可能的削弱。

    奥利维拉不断向巨龙骑士们下达着一道道命令，半空之中正在凝聚法力的巨龙们排列成一个圆弧阵型，拱卫着中央的琴帝号航空母舰，这样的阵型，完全可以将它们自身的法力最大程度的发挥出来。

    一根修长的黑色法杖出现在斯隆手中，法杖顶端，那颗充满着神秘光彩的圆形晶石，正是一代天骄菲尔杰克逊大师的魂珠。

    法杖朝空中指去，斯隆下达了攻击的命令。攻击目标，正是刚刚升空，却已经影响到整个战局的琴帝号航空母舰战斗群。

    斯隆一眼就看出，刚刚升空的琴帝号航空母舰战斗群才是对法蓝最具威胁的敌人。所以他并没有让魔法师们的第一轮禁咒朝着琴城城头丢去。

    从令一方面考虑，猛犸骑士在城下已经占据了绝对的优势，随时都有冲入琴城的可能，一旦这些强大的骑士冲入城中，杀伤力就算不如魔法，也不会逊色太多。

    庞大的魔法波动在空中奔涌，双方的魔法几乎是在同一时间释放而出的。

    数以百计的禁咒在千米外的高空中蜂拥而出，一边是号称天赋最强的生物巨龙，另一边则是人类魔法师信仰之地走出的法蓝魔法师军团，双方一共接近六百个禁咒瞬间释放。

    从数量上来看，明显是法蓝一方占据着优势，人数众多的他们，尽管之前已经释放了五十个禁咒，但此时剩余的魔法师发动的，依旧有接近四百禁咒的数量。

    如果按照正常魔法对比来说，琴城巨龙军团必败无疑，毕竟，对方的数量是他们的一倍。

    但是，在这个时候就显现出了琴帝十二乐坊在战场上的强大作用，神音光环的削弱效果在之前产生出了最大作用，因此，那些法蓝魔法师们发动虽然依旧是禁咒级别的魔法，但和他们原本应该拥有的实力相比，却要减弱了许多，以至于攻击力锐减。

    琴帝号航空母舰扩音室内，包括海洋在内，琴帝十二乐坊的十二位姑娘几乎同时喷出了一口鲜血，法蓝数千名魔法师同时发出禁咒，尽管魔法效果不会影响到施展神音魔法的她们，但那无比庞大的精神力集群却依旧对她们产生出了反噬效果。每一名神音师的精神力都受到了不同程度的震荡。

    这还是因为她们身在琴帝号内，受到的震荡相对来说要小的多，否则的话，伤害只会更大。

    剧烈的轰鸣令整个天空变得七彩斑斓，数百禁咒碰撞在一起的炫丽效果恐怕千万年以来也是第一次出现。

    天空中，太阳的光芒已经消失不见，只有那弥漫于空中的彩云，那看上去柔和的彩色云朵，却充斥着无与伦比的恐怖魔力，魔法乱流爆发到这种实体的程度，已经可以用毁灭之力来形容。

第262章： 出战，紫晶军团与琴帝号（下）

    就算是斯隆那样的实力，在看到这片七彩斑斓的光云时也不禁脸色大变，快速将自己所处的高度从空中降低百米。

    七彩光云笼罩的面积几乎是瞬间放大，以布伦纳山脉琴城中心广场为起点，向外辐射，呈现扇形般的放射状，方圆数千平方公里几乎在一瞬间就被它们笼罩在内。从这一刻开始，除非这些庞大的魔法元素随着时间的推移缓慢散去，这片天空将成为禁忌所在，除非是超越了次神级的存在，否则，谁进入这片天空，都会遇到最恐怖的毁灭能量。

    法蓝的魔法师们呆住了，他们也是第一次看到这样情景的出现，完全可以想象的到，如果这片光云是在地面上出现，会产生多么恐怖的破坏力，就算是荡平布伦纳山脉也绝不是不可能的。

    琴帝号航空母舰战斗群的反应速度同样飞快，在发动魔法之后，眼看那七彩光云爆发开来，在奥利维拉的指挥下，也快速降低了飞行高度，闪开光云。

    从这片七彩光云放射的方向就能看出，在刚才那魔法的拼斗之中，竟然是龙族占据了上风。

    虽然这样的结果和琴城这边拥有大量的上位龙族有关，但更为重要的，还是琴帝十二乐坊对于敌方魔法师的影响。从本源上削弱对方的法力和意志，令法蓝魔法师们释放的禁咒配合以及威力都出现了巨大的问题，所以才会令琴城巨龙军团勉强占据了几分优势。

    斯隆的脸色变得更加凝重了，他没想到琴城居然如此难以对付，叶音绣竟然已经强大到了如此程度，甚至可以影响到己方数千名强大魔法师释放禁咒的效果。

    他又哪里知道，之前那神音光环根本就不是叶音竹施展的。以现在琴帝十二乐坊合奏的能力，加上琴帝号的增幅作用，就算叶音竹本人在这里，也决不可能比她们做地更好。

    法蓝军团的战士不愧是精锐中的精锐，尽管空中发生着那样庞大的魔法对撞。但地面上的猛犸骑士们却没有丝毫停顿，琴城地大门已经变得极其残破，眼看就要抵挡不住他们的攻击了。

    安雅的命令传入琴城内部，她的声音很冷，此时，随着战争的深入，这位精灵女王也已经全身心的投入到了战斗状态之中。

    “开城门。”这琴城大门的建造虽然没有使用什么珍贵材料，但如此庞大的门建造起来还是极其困难地。要是被对方完全破坏，再想恢复又要消耗大量的人力物力。所以，在第一时间，安雅下达了开城的命令。

    巨大的琴城大门在猛犸骑士们又一次沉重的撞击中，吱嘎嘎的向内部缓缓开启。

    猛犸圣骑士沙奎尔眼中光芒大放，终于撞开了么？

    “为了法蓝地荣耀。冲——”高举战斧，催动跨下黄金猛犸王，沙奎尔第一个冲入了琴城，上万名猛犸骑士紧随其后。宛如一道巨石洪流一般直入城内。直到此时。猛犸骑士团依旧是一个完整的序列，竟然还没有一个伤亡出现。

    但是，猛犸骑士团在冲入琴城之后，他们的行动很快就停了下来，并不是沙奎尔的战意不够坚决。而是他们已经无法继续前进。

    滔天强势地气息就像海浪一般，硬生生的阻止了猛犸的冲锋，之前还战意强盛的猛犸们此时却都像是疲倦了一般驻足不前。从开始的冲锋速度迅速降低，甚至有些萎缩，身上地石化肌肤防御瞬间扩张到了最大程度。

    种种迹象都显示着一个问题，猛犸在害怕，它们感到了恐惧。

    沙奎尔的瞳孔骤然收缩，不仅是普通猛犸有了恐惧的感觉，就连他跨下那达到九阶魔兽级别地黄金猛犸王也同样感到了恐惧。

    沙奎尔并没有责怪自己的座骑伙伴，他的目光牢牢的盯视着正前方。此时，整个猛犸骑士团已经完全冲入了琴城内部，来到了宽阔无比的琴城中心广场。

    紫色的身影高达八米开外，冰冷而沉凝的紫眸注视着正面相对的猛犸圣骑士沙奎尔，他的手上并没有任何武器，双手背在身后，一头紫黑色的长发静静的披散在魁伟的肩膀上，沉凝的气息缓缓释放。

    在他背后，一共九头身材庞大无比的魔兽静静的站在那里，正是他们的气息令猛犸军团裹足不前。

    在这一共十个人后方，超过一万数量的魔兽静静的等在那里。尽管这些魔兽的种类不一而足，但是，它们每个人都释放着异常恐怖的气息。

    尤其是紧挨着最前方十人身后的那些同族巨兽。正是号称龙奇努期大陆陆战无敌的比蒙军团。

    即使是沙奎尔这样强悍的战士，在看到这些比蒙巨兽的时候也不禁倒吸一口凉气，庞大的比蒙巨兽团体，总数量竟然超过了八百，站在最前面一排的，是一共超过八十头，身高十七米开外，全身拥有着金色毛发的黄金比蒙。

    它们手上的百寸利爪闪烁着夺目光彩，嗜血的光芒正牢牢的凝视着前方。

    “刚才是你叫嚣着要挑战琴城么？”最前方那紫发紫眸的高大男子冷冷的说道。

    沙奎尔毕竟出身法蓝，自身的高傲令他很快就从震惊中恢复过来，挺起自己坚实的胸膛，“不错，就是我。”

    紫看着沙奎尔，这体型彪悍到足以和人形的格拉西斯相比的人类战士那种强悍的战意连他也不禁有几分钦佩。

    就在法蓝大军到来前的几个时辰，紫带领着他的紫晶军团刚刚通过完成的第二座传送门回到了琴城之中，就隐藏在精灵森林内静静的等待着这一刻的来临。

    琴城真正的主力一共有三大军团，以前是巨龙骑士团、比蒙军团和死神龙狼骑士团。

    经过这段时间的变化，这三大军团中除了死神龙狼骑士团没有什么变化以外，比蒙军团已经在紫的带领下衍化成为了现在的紫晶军团，巨龙骑士团也变成了琴帝号航空母舰战斗群。

    此时此刻，作为琴城最强大的三军团之一，紫晶军团终于出现在了这场保卫琴城的战争中。

    紫缓缓的点了点头，紫色的眼眸缓缓眯起，熟悉紫的人都知道，这是他即将出手的预兆。

    “老大，杀鸡焉用宰牛刀，交给我好了。”浑厚的声音从紫身后响起，格拉西斯无疑是紫身边众位神兽中最好战的一个。一个箭步就已经来到紫身边，毫不顾忌的上下打量着对面的猛犸圣骑士沙奎尔，眼中尽是不屑之色。

    紫眯起的眼睛恢复正常，向格拉西斯点了下头。

    格拉西斯得到紫的许可，独自一人，面对上万猛犸圣骑士昂首阔步的走了过去，

    “小子，你很嚣张啊！”格拉西斯本身的形象就很彪悍，此时更是歪着个头，嘴角处还叼着一根不知道从哪里揪下来的草杆，怎么看都像个流氓，一双和身体相比不大的眼眸中闪烁着不屑的光芒，那流里流气的样子给人一种很欠扁的感觉。

    沙奎尔右臂握着自己的战斧缓缓横举在身侧，怒火正在眼眸内徐徐燃烧，“你们谁是琴帝叶音竹？”

    格拉西斯哼了一声，“就凭你，还想见我老大的兄弟，先过了我这关再说。”

    没等沙奎尔开口，在他身后，一名猛犸骑士已经忍耐不住了，斗气猛灌入跨下猛犸体内，强行将猛犸心中的恐惧压制，瞬间提速，朝着格拉西斯冲了过来。长度达到七米的战斧高高扬起，直接朝着格拉西斯劈下，跨下的猛犸也低下头，巨大的獠牙正好对准格拉西斯胸腹之间的位置。

    从目前的身体比例来看，猛犸骑士们想当然的认为，只要猛犸撞上格拉西斯，那么，这个嚣张的家伙立刻就会永远的离开这个世界。

    格拉西斯是谁？曾经冰森中的霸主，在极北荒原传说中的威名仅次于紫，除了紫和叶音竹以外，在这个世界上还没有谁能让他服气，看着一个猛犸骑士就这么冲过来他来动都没动，也不见他如何作势，眼看着那巨大的猛犸已经撞到身前，才懒洋洋的抬起了自己的右手。

    猛犸发动冲锋，那是何等的狂暴，掀起的烟尘已经如同百名骑士驰骋疆场，自身的重量加上巨大的冲击力产生的恐怖冲锋效果大有三军避易的嚣张。

    突然，那奔腾起来如同地震一般的声响嘎然而止，从先前的气势如虹到一切停顿，只不过是瞬间就已发生。一静一动，极其诡异。

    双方战士清晰的看到，格拉西斯那抬起的右手正好握住了猛犸的一只獠牙，而猛犸那巨大的身体，带着强大冲击力的身体，却就那么嘎然而止。由于冲力太猛，它的獠牙根部已经鲜血狂喷，眼看就要折断了。

