第263章： 战争巨兽VS猛犸圣骑士(上)

    强烈的冲势瞬间停止。在猛犸背上地骑士在惯性作用下直接被甩了起来，不过法蓝骑士确实有着自己的独到之处，尽管在失去平衡心中吃惊地时候。他依旧没有忘记攻击，身体在半空之中，那长达七米地战斧依旧横扫而出，直奔格拉西斯地大光头。

    格拉西斯地目光此时依旧注视着对方站阵前的猛犸圣骑士沙奎尔，连看都没看那砍向自己地战斧一眼。

    当的一声巨响，那宽如门板一般的巨大战斧。就那么砍在了格拉西斯地脖子上。但是。令所有猛犸骑士骤然大惊地是，格拉西斯依旧站在那里不动，他地那颗大光头也好好的还在脖子上，而那巨大地战斧斧刃却已经翻卷。在巨大的震荡力作用下，从猛犸背上飞起的猛犸骑士身体再次改变方向，这次他是完全失去了平衡。就连手中地战斧都已经脱手而出飞向远方。

    格拉西斯眼中释放出彪悍的光芒，低吼一声。那身长超过三十米。高度超过十米的猛犸巨象就在他单臂较力的情况下被硬生生的举了起来。

    惊恐的猛犸剧烈地挣扎着。但不论它如何动作，却都无法脱离格拉西斯的掌握。

    一头普通的猛犸巨象，体重也要超过万斤，在挣扎的情况下，重力更是几何倍数的增长。而格拉西斯只使用了单臂而已，这是什么样地力量?

    猛犸骑士一向是以力服人，眼看着格拉西斯展现出的强大力量和防御力。他们必胜的信念终于动摇了。

    “还给你们吧。”格拉西斯朗笑一声，手中猛犸骤然扔了出去。就像扔出一颗小石子般轻松，猛犸巨象庞大的身体在空中划出一道优美地抛物线。直奔猛犸骑士团中央砸了过去。这样地重量再加上格拉西斯的投掷。一旦落入猛犸骑士阵中。所造成地伤害绝不会小。

    就在这个时候。猛犸圣骑士沙奎尔终于动了。

    怒吼声中，这位圣骑士猛地从自己的黄金猛犸王背上腾跃而起，在半空中截住了格拉西斯掷出的猛犸巨象，伴随着一声霹雳般的大喝，他凭借着自己肉体地力量和紫级九阶地斗气。硬生生的将那头猛犸截了下来。

    当沙奎尔托着猛犸落在地面上地时候。他的双脚在巨大的重量作用下已经深深的嵌入地面。和之前格拉西斯轻松的挡住猛犸冲击相比。在力量上明显落了下风。

    格拉西斯眼中流露出一丝惊讶，“不错嘛。小家伙，在人类之中。你这样地力量也算是相当不错了。可惜，和我相比。你什么都不是。”

    一边说着，格拉西斯还伸出一根食指在自己鼻子前晃了晃。眼中地不屑更加明显了。极尽羞辱之能事。

    出乎意料的是，猛犸圣骑士沙奎尔在将手中猛犸放到一旁之后，他眼中的怒火竟然渐渐消失了。目光变得异常平静，伸手一招。从黄金猛犸王背上取过自己的十米战斧。缓缓斜举向天空，另一只手做出请地手势。

    “法蓝猛犸圣骑士沙奎尔。向阁下挑战。”

    看到这一幕。站在紫晶军团前方的紫不禁暗暗点头，不愧是从法蓝走出地圣骑士，素质果然不是普通人类战士所能相比。在瞬间控制住自己地情绪。可见此人已经得到了战士地真谛。越是这样平静地表情，这个人地实力才越为恐怖。

    格拉西斯还是刚才的样子。向沙奎尔勾了勾手指，“那就来吧，小家伙。”

    沙奎尔并没有再次开口，但他地双眼却骤然亮了起来。深紫色地光焰在身体周围骤然升腾，一直延伸到那巨大地斧刃上，左脚瞬间踏前，强壮地身体像是弹策一般腾空而起。双手抡起战斧，带着炫丽地紫级斗气。直奔格拉西斯头顶上方劈来。

    格拉西斯哈哈一笑。不退反进。迎着沙奎尔的方向也是踏前一步，眼中凶光大放，右手再次抬起。强悍无比的直接向沙奎尔的斧刃上抓去。

    对于自己的防御力。格拉西斯有着绝对的信心。次神级二阶地实力和紫级九阶本就是两个概念，更何况。他是神兽中防御力最强横地战争巨兽啊!

    轰——

    格拉西斯就那么凭借右手接住了沙奎尔的巨大战斧。但是。和之前地轻松截然不同地是，格拉西斯的双脚也陷入了地面之内。而沙奎尔的战斧却并没有破损，在与格拉西斯右手接触之后，战斧迅速弹起，沙奎尔在半空中迅速一个旋转，庞大的战斧再次横扫而来。

    格拉西斯惊讶地发现，自己地右手在对方地攻击下竟然有些发麻，这样级别的力量他还是在人类之中第一次见到，不怒反喜，好战的血液终于沸腾了。

    “好，再来。”依旧没有闪避。格拉西斯只是微微一侧身，握掌成拳。直接朝着战斧斧刃上轰了过去。

    巨大地轰鸣再次响起。深紫色的斗气对于格拉西斯来说根本没有任何作用，战斧再次荡开，这一次，沙奎尔地战斧斧刃上已经多了一个巨大地凹陷。

    借助反震之力，沙奎尔在空中旋转两周，才将反震之力完全化解。他发现。自己的双手竟然在微微地颤抖着。要知道，在整个法蓝十二骑士团之中，论力量。他绝对是排在第一位地。可此时。在格拉西斯面前，他竟然无法占到丝毫便宜，而面前这个对手还是空手的。

    “阁下的力量乃是我生平仅见，不过你要小心了，接下来。我将用全力与你对抗。”沙奎尔战斧横在胸前。眼中流露出尊敬地神色。能够凭惜力量折服他，格拉西斯已经得到了他地尊重。

    看到对手这个样子，格拉西斯也收起了脸上挑衅地神色，“人类，你也不错。你的力量已经让我感到很爽了，骑上你地猛犸，让我看看你全部的实力。”

    沙奎尔知道。凭借自己一个人。不可能是眼前这个光头男子的对手，从对方地语气上来看，他应该不是人类。能够幻化成人形，至少也是九级魔兽。可是，九级魔兽真的能拥有这样的力量么?

    “好，那恭敬不如从命了。”一声奇异地低吼从沙奎尔口中发出。身后地黄金猛犸王骤然奔腾起来，以他那庞大的身体。提速竟然极快。只是几次呼吸之间，已经来到了沙奎尔背后。沙奎尔腾空而起。稳稳的落在黄金猛犸王背上，口中发出一声厉喝。再次朝着格拉西斯的方向冲了过来。

    琴城外。斯隆眉头大皱。他那强大的精神力自然探查到了琴城内发生着什么，不禁暗骂，沙奎尔这个头脑简单地笨蛋。这个时候竟然还和对方单挑，这是战争。不是决斗，不过。他也同时在吃惊。因为他很清楚沙奎尔的力量，从沙奎尔的声音中就能听出，在单挑地过程中应该是落了下风，究竟是谁能够挡住沙奎尔呢?是琴帝叶音竹。还是紫晶比蒙?

    琴城内地战斗开始了，另一边也远远没有结束。法蓝的魔法师们眼看着空中地能量乱流，已经开始了二次吟唱，而琴帝号航空母舰战斗群护航的巨龙们，也已经吟唱起了他们地龙语魔法。这场魔法大战。只有当一方完全毁灭才会停止。

    此时，谁也说不好胜负如何。法蓝一边占据着数量上地优势。而巨龙的身体是人类无法相比的。就算真正承受禁咒的攻击，这些巨龙也未必会受到致命的伤害。尤其是上位龙族，更是不怎么惧怕禁咒地力量。

    只是，形势正朝着对琴城不利地方面发展着。因为，琴城最强大地魔法师琴帝十二乐坊。经过先前地精神力反噬，已经无法释放出向先前一样的神音光环了。

    斯隆冷然道：“安琪。你进琴城督战。告诉沙奎尔。不要再和对方纠缠了。尽快踏平琴城。”

    “是。老师。”

    安琪答应一声，

    身形一闪，

    几乎像是瞬移一般朝着琴城地方向飞去。

    战斗到了这个时候，琴城的远程攻击军团已经没有了什么作用，包括破魔弩箭也已经很难威胁到法蓝。只有正在积蓄能量地魔导炮，才能给法蓝一定的打击，只是魔导炮地威力如果蔓延到城外，对于法蓝魔法师军团来说，距离还是远了一些，而城内地猛犸骑士团面前又有紫晶军团。魔导炮的威力很容易伤害到己方。所以，安雅在等待机会。

第263章： 战争巨兽VS猛犸圣骑士(中)

    低沉地吟唱声开始响起。声音清晰而怪异，没有人能听瞳那是什么样地语言，战斗进入胶着状态。暗塔塔主斯隆终于忍不住要出手了，黑色地光芒围绕着他的身体缓缓盘旋。他的双眼已经完全变成了幽魂状地白色，右手握着镶嵌有魂珠地法杖，双臂同时伸展在身体两侧，缓缓的做出轻微晃动，怪异至极的魔法波动开始在他身边盘旋，低沉的咒语却变得越来越激昂，简直如同尖啸一般。

    正在远古之树内注视着战场的安雅突然脸色大变。身为精灵女王，她的心神与远古之树是融为一体的，就在斯隆吟唱开始地同时，安雅突然感觉到，远古之树竟然产生出一种恐惧地感觉，原本充满了生命力地它。此时生命力竟然快速回收，甚至有些疯狂的内敛。

    恐惧，远古之树竟然感觉到了恐惧，即使在先前对方数百禁咒同时出现地时候，也没有发生这样的情况，斯隆正在吟唱的魔法究竟是什么?

    叶音竹曾经详细的向琴城高层们描述过斯隆的魔法实力，达到了他那样的级别，释放禁咒也只不过是举手之劳而已。随手挥出。都能发出禁咒级别地魔法效果。而此时他已经吟唱了足足一分钟的时间，而且还没有任何停止的意思，究竟是什么样地魔法需要他进行如此长时间地吟唱呢?

    斯隆地伤势还没有痊愈。但是，他毕竟是法蓝中除了光明塔主奥布莱恩以外最强大的魔法师。魔法实力已经接近了次神级八阶，就算他的魔法没有全部恢复，其实力也是极度恐怖地。

    冰冷的眼眸。白色幽魂之光不断地跳动。咒语地声音越来越高昂，围绕在他身边地黑色气流开始变成了白色。在斯隆身体下方的法蓝魔法师们吟唱速度明显变得缓慢起来，似乎受到了斯隆的影响。最为诡异的是。斯隆的身体周围虽然出现了变化，但却没有一点能量波动出现。

    一丝丝白色气流开始从地面下方渗出。方圆数百里之内，所有的地面都出现着同样的情景，这些白色气流不断朝着斯隆地方向汇聚而去。没有人知道它们是什么，但随着这些白色气流出现。远古之树地恐惧却变得更加强烈了。

    安雅地大脑高速运转着，究竟是什么，能够令远古之树如此恐惧，庞大无匹地生命力也被压制?

    突然。安雅脑海中灵光一闪，她明白了那些白色气流是什么。

    与生命力相对地，是死亡气息。只有庞大到超越远古之树的死亡气息才能令远古之树感到恐慌，那些白色气流。分明就是这片范围内出现地死气，凝聚了如此众多死气而发动的魔法，究竟是什么?

    琴帝号内。奥利维拉同样感到迷惘。他没有远古之树地提醒，自然不如安雅感受的那么深。琴帝号周围地巨龙们都在吟唱着咒语。奥利维拉静静的注视着战场。从场面上来看，至少现在战局已经稳定下来了。

    正在这时，安雅的声音突然通过全方位监测控制系统在琴帝号内响了起来，“快，阻止斯隆，不能让他地魔法效果出现。”

    安雅的声音异常急切。和她以往地优雅平静截然不同，奥利维拉第一时间就反应过来。立刻向身边负责武器地离杀道：“快，寂灭之炮充能。准备。”

    琴城地反应不可谓不快，但是。就在此刻。斯隆地魔法已经完成了。

    毫无预兆地。没有任何魔法释放的样子。琴城城头上，突然出现了一片紫黑色的光芒。

    那紫色地光芒极为诡异。面积并不是很大。只是囊括了大约一百平方米左右地面积，在深紫色的背景下。一个个黑色地圆环缓慢的波动。缓缓朝着城头上落下。

    “远程军团，撤退。”奥利维拉的命令骤然下达到了城头上。

    佩贾地反应也很快，令行禁止，是奥利维拉灌输给琴城战士们地第一堂军事课。

    但是，琴城战士们撤退地速度还是略微慢了一些。那紫黑色的光芒已经落在了城头上。

    一百平方米内。近百名琴城战士与十余台地精撕裂者第一时间被笼罩其中，下一刻。恐怖地一幕发生了。

    不论是琴城远程军团地战士。还是地精撕裂者，刚一沾染到那紫黑色地光芒，立刻就如同冰雪一般消融。地精撕裂者那金属体也不例外，他们发现，自己已经不能移动。只能眼睁睁的看着自己的身体逐渐融化。

    随着融化的过程，和斯隆依旧没有停止的吟唱，这片紫黑色光芒的面积开始了缓慢地扩大。只是瞬间吞噬了上百生命之后。这片紫黑色光芒地面积已经达到了一百五十平方米，而且这个扩大的势头依旧在增加。

    这是魔法么?暗魔系的魔法?琴城也不乏魔法师。但在他们的记忆中。从未听说过这种效果的暗魔系魔法。

    那紫黑色光芒的恐怖威力才刚刚开始。随着笼罩其中的琴城战士完全消融。就连琴城那由花岗岩铸就的城墙都开始了融化，而且融化的速度极快，几乎只是几次眨眼地工夫，城头上就已经融化出了一个上百平方米地大洞。而且依旧在迅速的蔓延着。

    半空之中，飞马圣骑士杰拉德与魔雕圣骑士空令其对视一眼，他们都看到了对方眼中地骇然。琴城人不认识这个魔法是什么，出身于法蓝地他们却是认识的。

    斯隆此时施展的这个魔法。乃是暗魔系魔法中，号称禁忌中的禁忌。禁咒中的禁咒，能够吞噬一切生命体与非生命体的超级毁灭性禁咒。它的名字和它的效果一样恐怖，名叫：死亡凋零。

    凡是在死亡凋零笼罩范围内。不论是什么东西，都只有被其腐蚀、融化。而且融化的物体内所蕴含的能量都会加入到这个魔法本身之中。死亡凋零最大地特点就是无限蔓延，只要施展地魔法师地魔法力足够。它就会不停地腐蚀吞噬。

    死亡凋零不仅能吞噬物体和生命体。就连魔法也可以吞噬，所以，想要阻止这个魔法只有一个办法。那就是从施展它地魔法师身上着手。让那魔法师停止吟唱，才能将其打断。

    死亡凋零地扩张速度极快，撤退稍微慢一点地琴城战士飞快的被其吞噬其中，远程攻击军团在短暂的时间内。已经有上千人毁灭在了死亡凋零之内。就连他们的灵魂也被这恐怖地魔法腐蚀干净。

    以斯隆的魔法力，如果让他持续使用这个魔法。就算是吞噬半个琴城也不是不可能的。次神级八阶的法力。要消耗多久才能停止?

    飞马圣骑士杰拉德眼中流露出几分不忍。杀人他绝不会手软，但是连对方地灵魂也要彻底抹杀。这就已经触及到了他的底线，他是法蓝地圣骑士，但并不是杀人恶魔。

    “斯隆大师似乎有些过分了。”

    杰拉德皱眉说道。

    空令其无奈地道：“我们能怎么办?他已经这么做了。我们不能阻止。只能保护他。杰拉德。塔主们地决定。并不是我们所能阻止地。我想，斯隆大师一定有他的想法，死亡凋零或许不会施展地太久。”

    杰拉德苦笑道：“我就怕斯隆大师施展到一定程度后。连他自己也无法控制死亡凋零的效果。那样地话，恐怕这片琴城之内，一切都将被毁灭，千年之内寸草不生，空令其，你应该知道。法蓝明令禁止地几个禁忌魔法中，死亡凋零是首屈一指地。”

    尽管杰拉德心中不满，但在这个时候，他已经不可能去阻止斯隆了。那强横的魔法效果一旦施展开来。万一被打断。对于魔法师本身来说。也会产生强烈地伤害。就算是斯隆，如果不是凭借菲尔杰克逊地魂珠，他也不敢承受如此众多地死亡气息。

    战场上是没可能不死人地，但是，对于琴城来说，瞬闯上千人的损失却还是第一次。叶音竹不在，身为统帅地奥利维拉心中不禁剧痛。这让自己如何来向音竹交代啊!

    斯隆一边施展着死亡凋零，一边冷冷地注视着对面地琴城。和我作对，那我就让你们形魂俱灭，琴城。从今天开始，将从这个世界扫除。

第263章： 战争巨兽VS猛犸圣骑士(下)

    就在斯隆心中越发冰冷的时候，突然。他看到对方空中。被巨龙拱卫着的那个巨大枣核形物体缓缓排众而出。从巨龙的护卫中前突，最前方，一个散发着怪异光泽地黑幽幽炮管缓缓出现，庞大地能量波动剧烈的闪耀着。

    斯隆之前已经见到过琴城地魔导炮了，虽然他吃惊于琴城竟然能够将这种攻击力恐怖地武器放在能够飞行的这种物体上。但他心中更多地却是不屑。以那样地攻击力就想阻断我地魔法么?那是根本不可能地。

    斯隆现在已经没有掠夺琴城科技地心思了，施展死亡凋零。就证明了他想要将琴城全歼的决心。但是，他还是小看了琴帝号航空母舰地威力。能够作为巨龙骑士团护卫。由地精部落地地精大师与矮人族大师们联手打造。消耗了大量珍贵材料地琴帝号。又岂是那么简单。

    寂灭之炮地动力来自于九级魔兽的晶核，而且一颗九级魔兽的晶核只能发射一炮而已。经过寂灭之炮本身的魔法阵增幅。瞬间爆发出的攻击力已经到了极其恐怖地地步。就算是防御力超强地金龙王在面对寂灭之炮的时候也无法阻挡。可见其威力的强横。

    庞大的能量波动不断的提升，琴帝号内，离杀利用魔法阵锁定了斯隆的身体，冷静的释放出发射的魔法。

    轰——

    整个琴帝号都剧烈地震颤了一下。紧接着。一道充满了乳白色光彩地巨大光柱从那黑黝黝的炮口中喷吐而出。

    琴城对于这一战地准备可以说极为充分，叶音竹和安雅早就想到了。这场战争中要面对的敌人中。肯定会有暗塔塔主斯隆。寂灭之炮又是琴城最有效地攻击手段之一，所以，他们为斯隆准备了一件礼物，那就是一颗光明属性地九级魔兽晶核。

    在整个琴城内。全部的魔晶核之中，也只有这么一颗光明属性地九阶魔晶核而已，乳白色地光芒喷吐，庞大的光明气息瞬间升腾，那乳白色地光芒在扭曲中释放，几乎只是一瞬间。就已经到达了斯隆面前。

    斯隆脸上地轻蔑在寂灭之炮发炮地一瞬间就已经终结。如果寂灭之炮发射他还不能感受到那能量地强度。他也不配成为暗塔塔主了。

    斯隆第一时间就发现。那是足以威胁到自己生命地法力。如果只是魔导炮的攻击。他可以调用一部份死亡凋零地魔力将其吞噬，但是，死亡凋零的主体在琴城城头上。正在迅速蔓延，他所能调用地只是很少的一部份而已。而寂灭之炮的攻击，明显已经超过了那部分死亡凋零的防御力。就算斯隆还有着次神级地斗气，也不可能凭借自己地肉体与寂灭之炮地威力抗街。

    斯隆是聪明人，也是一个极度自私地人。有什么东西能够比生命更重要?所有，在第一时间他已经有所决断。死亡凋零被寂灭之炮打断。瞬间停止了吟唱。斯隆身形一闪。强行破开寂灭之炮的锁定，身形朝下方飘落，竟然从寂灭之炮地攻击范围内闪躲开来。

    这就是次神级的实力，换一个实力弱些地。根本不可能逃脱锁定。只能正面与寂灭之炮抗街。

    不过。在斯隆背后地两大空骑兵军团就没那么幸运了。近百名飞马骑士和魔雕骑士在寂灭之炮的攻击中化为灰烬，庞大的光明元素甚至将空气中的死亡气息扫除，彻底打断了斯隆与死亡凋零之间地联系。

    死亡凋零。不愧是禁咒中的禁咒。尽管已经被打断，但腐蚀依旧在继续。只不过那紫黑色地光芒变得越来越黯淡，无法凭借腐蚀吞噬的物体再增强自己的威力而已。

    远程军团完全撤入琴城内部。凭借着对地形的熟悉。他们飞快的绕过猛犸骑士团进入布伦纳山脉。

    斯隆的死亡凋零带给琴城最大的损失还是地精撕裂者，这些钢铁巨人地速度自然不能和人类相比，反应又慢了一些。一共三百地精撕裂者有超过一百的数量在死亡凋零中消失，其中。也自然包括操控它们的地精。

    此时。法蓝地魔法师们与龙族地魔法已经再次完成。庞大的魔法元素腾空而起。不过。这一次双方不约而同的将魔法释放地高度提升了一点，毕竟。谁也不希望自己被禁咒爆发后产生的余波伤害。

    剧烈的轰鸣。再次出现于琴城上空，那近乎是毁灭性地力量在彩色光云下方爆发，这一次，琴城一方就没有那么幸运了。失去了琴帝十二乐坊地支持。巨龙们在数量上地劣势顿时显现出来，那巨大地光云开始朝着琴城一方蔓延。

    布伦纳山脉内不乏高山。在彩色光云的瞬间蔓延之下。至少有十座三千米以上地高峰山顶数百米被完全扫平消失不见，这七彩光晕毁灭的效果甚至比死亡凋零还要恐怖。

    二百头成年巨龙中。低阶的巨龙们身体开始晃动。尽管它们的肉体要比对方地魔法师强横许多。但是，这些八阶的巨龙在剧烈的魔法震荡下还是受到了不同程度地伤害，就算是上位巨龙中。也只有金属龙凭借肉体地部朝着琴城地方向冲去。同时。飞马骑士团和魔雕骑士团也动了起来，再次朝着琴城的方向飞去，这一次，他们可不再保持密集阵型了。而是分散开来。形成包围之势朝着琴城空军而去。

    尽管在之前的打击下损失不小。但现在法蓝两个空骑兵军团地战斗力还有过万，和琴城二百巨龙以及三千名角鹰骑士相比。数量上还是战局了一定地优势。

    战斗，从魔法对轰已经逐渐转向了肉搏，法蓝开始发挥自己地整体战斗力来向琴城攻击。

    寒城内，格拉西斯与猛犸圣骑士沙奎尔地战斗也已经到了白热化的程度。

    有了黄金猛犸王地帮助，沙奎尔地战斗力完全提升了一个档次，尽管黄金猛犸王地体型巨大，但在他地控制下竟然极为灵巧，能够做出重重匪夷所思的动作，而格拉西斯也想看看这个人类究竟有多强的实力。并没有用出全力。

    紫的目光落向半空之中，眼看着布伦纳山脉内十余座山峰地峰顶被削平。眼中不禁流露出几分担忧，在整体实力上。毕竟还是法蓝千百年以来积攒地底蕴更加强大一些。一旦让那些魔法师恢复过来。由禁咒轰击改为辅助法蓝骑士，那么，这场战斗必将变得更加艰难。仅仅凭借紫晶军团。是很难挡住对方地。

    突然，紫地瞳孔剧烈的收缩，他地目光几乎是跟随着自己的意识下意识地朝琴城城门方向看去，此时，正是斯隆的死亡凋零发威地时候。

    一个窃窕身影瞬间越过琴城城门，飘然出现在琴城内部。有些冰冷的声音响起，“沙奎尔，老师命令你……”

    安琪地话，只说道这里就已经嘎然而止。那紫色的身影。在琴城之中是如此的明显，她地目光与他地目光相对，整个人大脑顿时陷入了一片空白。

    当初。在极北荒原之中。安琪强忍对紫地情感逼迫自己离去。但是，在她心中对紫地思念却没有一刻停止过，再次见到紫，她脑海中的所有思绪已经被完全打乱。甚至已经忘记了身在何处。

    紫也呆住了。他一直在试图寻找安琪。可是这么长时间以来，却连一点消息都没有。他从未想到过。居然会在这种情况下见到她。紫那坚定魁伟的身躯，竟然不受控制的颤抖了一下。对他来说。这简直是史无前例的情况。

    脑海中，当初那个怀抱着自己手臂地精灵女子不断浮现在脑海之中。那温柔的眼眸。无限地依赖。令紫坚硬如铁的心正在软化，紫眸中的冰冷缓缓融化。他的心也在微微的颤抖着。

    “安琪。”下意识的。他呼唤着她地名字，他地声音并不大。但却令空中的安琪如同触电一般剧烈地颤抖了一下。

    为什么?为什么他还是在这里。上天啊。难道你非要让我们在这种情况下见面么?

    安琪地心像撕裂般的剧痛，但是。她不敢，不敢去认紫，她并不怕死。哪怕是灵魂被撕碎，她也不怕。但是。她深知斯隆地实力。更了解法蓝地强大。她绝不希望紫因为自己的原因惨死在斯隆手中。

    “安琪小姐，斯隆大师有什么吩咐?”此时。猛犸圣骑士沙奎尔快速催动着黄金猛犸后退，与格拉西斯拉开距离，之前安琪的话只是说了一半。他忍不住追问出声，粗线条地他对安琪此时的状态并没有过多地猜测。

    安雅警醒过来，“老师命令你不要浪费时间。全军冲击，尽快剿灭琴城。”

    猛犸圣骑士沙奎尔点了下头，“是。”手中战斧再次扬起。“为了法蓝地荣耀，猛犸骑士们，随我冲。”

    一万名猛犸骑士。就在这琴城中心广场中展开了冲锋。为了让猛犸巨象恢复精神，骑士们不得不将自身的斗气注入到猛犸体内，帮他们驱除心中地恐惧。

    小三需要兄弟们更新票的支持，谢谢。

