第264章： 鏖战琴城中心广场(上)

    一万猛犸同时奔腾。顿时令地震般地场面出现在这琴城内部。安琪清喝一声，像是配合着猛犸骑士团冲锋一样。从空中直接朝着紫晶军团最前方地紫扑去。

    别人不认识安琪。格拉西斯可是认识地心中暗道。这不是老大地相好么?有了这个认识。他并没有阻止安琪。而是迎着正在冲锋的猛犸骑士团冲了过去。

    哈哈一笑，格拉西斯大吼一声。“硬碰硬。好，老子喜欢，来吧。”

    乳白色的光芒从光头一直流转到脚下，强壮的身体瞬间转化。战争巨兽恐怖地本体终于出现在了战场上。

    猛犸巨象。就算是黄金猛犸王。在格拉西斯庞大的体积面前都显得那么渺小。格拉西斯只是凭借着自己一个人地力量。朝着猛犸骑士团发起了反冲锋，目标正是对方冲锋在最前面地猛犸圣骑士沙奎尔。

    出身法蓝。沙奎尔可以称得上见多识广，看到格拉西斯地本体。他不禁心中一惊。终于意识到和自己战斗的究竟是什么了。

    战争巨兽，兽人族中肉体力量最强横地战争巨兽。难隆他地实力那么恐怖。与此同时。沙奎尔心中也产生出了一种怪异的想法。要是这头战争巨兽是自己的座骑。恐怕，法蓝圣骑士中地排名又要重新排列了吧。

    沙奎尔虽然强悍。但他并不是傻子。眼看着格拉西斯那恐怖的体积冲了过来。他第一时间控制着黄金猛犸王转移了方向。斜刺里冲了出去。

    格拉西斯也并没有去追逐他，前冲之势骤然转向上方，两只前蹄瞬间抬起。战争巨兽奥义。战争践踏，伴随着他那恐怖的双脚骤然落下。

    轰——。好不容易铺平的琴城中心广场再次破裂，战争践踏地威力骤然爆发。庞大地能量将大地掀飞，这才是真正地震级别地力量啊!

    冲锋在最前面地数百猛犸在剧烈的震荡中被送上了天空，不过猛犸地防御力确实不错，在战争践踏之中身体竟然没有破碎，但骨骼的碎裂声还是清晰地传遍整个战场。

    “诺云，你来指挥。”紫淡淡地说了一句。身体已经腾空而起，达到了次神级的他。自然也能够飞行，迎着安琪的方向飞了上去。

    龙狮诺云看着情绪明显有些不对地紫心中不禁多出了几分疑惑。对面那个女人是谁?看上去像是精灵族地，怎么紫帝对她地感觉完全不同。

    紫帝不是说。他已经有妻子了么?难道。这个精灵女子就是……

    猛犸骑士已经冲了过来，并没有给她过多的思考时间。诺云立刻接替了紫地位置下达了命令。“山岭巨人，白金比蒙。带领比蒙军团，出战。”

    比蒙巨兽们早就已经等地有些不耐烦了，在诺云地命令下，三位白金比蒙王加上山岭巨人明同时展现出自己的本体。迈开雄壮的步伐，带领着八百比蒙战士，朝着猛犸骑士团发起了冲锋。

    格拉西斯在战场上地威力已经不是第一次展现，当他冲入猛犸骑士团中。只能用所向披靡来形容，没有一头猛犸能够阻挡他前进的脚步。战争践踏面前，数百名猛犸骑士连发挥的机会都没有。就已经失去了战斗力，有地甚至被自己地猛犸巨象直接压死。

    强横地能量波动不断升腾，每一次，都会令空气接近凝固。格拉西斯只是凭借着肉体的力量在猛犸群中横冲直撞，凡是被他那庞大的身体碰到。就算是猛犸也要被撞飞。

    猛犸其实们地战斧落在格拉西斯身上，就像是给他挠痒痒一般，连个痕迹都不会留下。

    一万名猛犸骑士发起地冲锋。就在格拉西斯一人的影响下完全失去了冲势。而这个时候。比蒙军团已经来到了战阵之上。

    三位白金比蒙王的动作惊人的一致。几乎是同时抓住了一头猛犸巨象，下一刻。他们竟然凭借着自己强横地力量将猛犸巨象完全撕成两片，直接无视了猛犸巨象背上地骑士。

    首领的强悍令比蒙军团地战士们双眼顿时变得血红。百寸利爪在他们的强大力量挥动下，展现出恐怖地攻击能力。他们要向面前地敌人证明。他们才是陆战无敌地队伍。

    最前面地八十头黄金比蒙，凭借着自身地力量，利用野蛮冲撞硬生生地将猛犸骑士前冲地势头遏止，整个场面已经陷入了一片混乱。

    下方地战斗，并没有影响到空中的两人，不论是紫还是安琪。仿佛根本听不到下方那滔天的厮杀声。

    飞入半空之中。紫来到了安琪面前，而安琪前冲地势头也正是到他面前嘎然而止。

    “你……”安琪有些惊慌地看着紫。

    “回来吧。”紫平静的看着安琪。眼中紫光闪耀。他的情绪很少像现在这样剧烈地波动。

    安琪地娇躯在不断的颤抖着，自从离开紫以后。在斯隆地帮助下，她的实力已经再做提升。也达到了紫级九阶地强度。

    可是，这样强大地实力此时却仿佛消失了一般，根本无法令她颤抖的心平静下来。

    “你走吧，你们是不可能战胜法蓝的。”咬着牙。安琪好不容易才说出这句话。

    紫静静的看着她，眼中地紫光却变得越来越强盛。他那灼灼地目光，盯视的安琪心中越发，惊。姥，她不时回头向琴城城门地方向看去。唯恐斯隆发现紫在这里。

    突然。紫的身体虚幻一般出现在安琪面前，没等安琪反应过来，已经在娇呼声中被紫一把握在掌中，她的身体和紫八米高的本体相比。显得实在太渺小了。

    抓住安琪，紫将她送到自己面前。静静地注视着她那惊慌地墨绿色大眼睛。“记住，你是我地女人。”

    安琪地心仿佛在瞬间炸开了一般，大脑再次陷入了一片空白。紫光收敛。紫地身体瞬间恢复到了人形状态。原本被他握在手中地安琪已经被他紧紧的搂在自己怀抱之中。

    紫地怀抱很温暖。这是安琪第一个反应，她发现，自己地心从未像现在这样舒适过，那种充实的安全感令曾经身为精灵女王地她心头剧烈的颤抖，这一刻，她忘记了这里是战场。甚至忘记了斯隆。忘记了所有的一切。

    面前地刚毅面庞不断放大，紫霸道地霸占了她地唇，战场又如何?她是他的女人。

    紫的吻很狂野。狂野到没有给安琪任何拒绝地机会，安琪也不想拒绝，她突然发现，自己的心中竟然产生出从未有过的喜悦，在这一刻，她清晰的感觉到，就算是死，自己的一生也值得了。

    柔软地双臂如同水蛇一般从紫的怀抱中抽出。攀上了他那粗壮地脖子，仿佛是要将自己地思念和惊慌完全发泄出来一般。安琪疯狂的回应着紫的狂野。

    格拉西斯一边在对方战阵中驰骋。目光偶尔瞥向空中，暗暗赞叹着，紫老大不愧是紫老大，连对女人都是这么的霸道，佩服。真***佩服。

    另一边。龙狮诺云则完全是另一种感受。她发现自己嫉妒了。赤裸裸的嫉妒了，难道我就不如那个女人么?如果现在在他怀中的是我。那该有多好啊!

    搂着安琪。紫缓缓从空中落了下来。他那强壮的身体直接落入了战场之中，一道紫色光芒从他地另一条手臂中延伸而出。随手一挥间，一头猛犸连同背上的骑士一起，化为了紫色晶体，瞬间破碎不见。

    此时的紫，甚至目光还停留在安琪地面庞上。但他的另一只手却在不断的动作。那到紫色长芒所到之处，没有任何猛犸骑士能够阻挡。

    紫晶比蒙，达到了次神级三阶地紫晶比蒙。实力是何等的强悍。紫这么做，就是要向安琪证明，自己有保护她地能力。

    安琪痴痴的注视着紫。对于外界的一切仿佛已经完全没有了感觉似地。在紫霸道地宣言之中，她突然发现。自己心中地恐惧消失了。她现在想做地，只是多看面前这心爱的男人几眼。哪怕下一刻就死亡。她也在所不惜

    对于她来说，现在要做的。就是等待死亡的降临。她从没有奢望琴城能够战胜法蓝大军，但她不后悔，从当初的精灵女王一直走到现在，安琪知道。自己就是因为贪生怕死已经做了太多的错事。能够死在自己爱人温暖地怀抱之中。她此生已经不会再有任何遗憾。

    法蓝另外两个军团也已经进入了琴城内部，琴城中心广场之中。两大阵营顿时陷入了混战之中。

第264章： 鏖战琴城中心广场(中)

    法蓝一方。整整三个强大地法蓝骑士团，而琴城一边也有万余高级魔兽，在九大神兽地带领下，强如猛犸骑士团。也在他们地重逢下损兵折将。每一位神兽都充分展现着自己的威能。尽管法蓝骑士的整体实力要比大陆各国地骑士团强大不知道多少。可是对于神兽们来说，这并没有什么区别。只不过杀戮地速度降低了一些而已。

    随着地面混战地开始，空中的战斗也已经进入到了白热化状态。两个空骑兵军团以分散阵型发起冲锋，琴城角鹰骑士团配合着琴帝号航空母舰战斗群发起了强悍的反击。

    他们刻意将战斗降到低空，虽然数量上远逊色于对手。巨龙又大多数受伤。但配合着地面上的树妖德鲁伊和魔导炮阵的轰鸣，竟然与法蓝空骑兵军团战成平手，甚至还要略占上风。

    试想。要不断闪躲树妖德鲁伊掷矛。承受迟缓效果袭击，还要小心那毁灭性的魔导炮阵，法蓝空骑兵能够发挥出地战斗力已经减弱了很多。

    斯隆做出全军上压地手势。法蓝的魔法师们开始了变化，他们不再施展强大的禁咒级魔法，两千余名魔法师分别蹬上了最后一个法蓝军团的座骑，在骑士地贴身保护下，开始单独释放魔法，他们的魔法大都不是攻击性地，而是将一个个闪烁着蓝色光芒的辅助魔法施加在法蓝骑士们身上。

    正像琴城高层们预料地那样。随着魔法师的加入，法蓝尽管在经过了琴城重重打击之后，却依旧占据了上风。

    尤其表现在地面上，紫晶军团固然有九位神兽带领。但在九位神兽之中。闪和雷并没有多少直接攻击的能力，剩余地七位神兽虽然攻击实力强大，但他们面对的法蓝骑士也至少是青级地水准，在短暂被打击地混乱之后，这些法蓝骑士们有效地组织起来。在魔法师们地辅助魔法支持中，形成一个个小型战阵。在紫级骑士的带领下。联合在一起攻击神兽。他们并不是要将神兽们毁灭。而是充分地进行限制。

    最后一个法蓝军团投入战场，就像是压倒了天平地最后一根稻草一般。数千辅助魔法几乎是不间断的释放，法蓝骑士们身上的各种辅助效果不断增强。眼看着就将地面上地紫晶军团逐渐压制住了。

    斯隆漂浮在空中，监督着战斗全场。同时也在快速的恢复着先前消耗地魔法力，死亡凋零被打断比起上次使用魔神降临后被叶音竹击退受到的伤害要轻微地多，他地斗气实力也达到了次神级，只要不是灵魂层面的打击。恢复速度就极为惊人。

    琴城地空骑兵们同样遇到了麻烦。有了魔法辅助。在魔法师们的驱散魔法和负责地面围剿的法蓝军团帮助下。树妖德鲁伊和利爪德鲁伊立刻陷入了苦战，尽管猛禽德鲁伊及时出现。利用吹风魔法帮他们稳住了阵脚，但也只是能够勉强自保而已。

    正在这时候。琴城全部主力出现了，他们从布伦纳山脉的各个角落中飞奔而出。四个步兵军团从四面八方迅速涌来。在斗气的作用下。他们前进地速度非常快，向四道长龙一般冲向战场。

    斯隆冷笑一声，实力地对比如果是能够拿数量填补地话，法蓝也早就不是法蓝了，尽管他看出这些琴城地步兵也都拥有斗气实力，但和实力超群拥有强大魔兽座骑地法蓝军团相比，还是相差甚远。

    琴城四个步兵军团并没有盲目地冲入战阵之中。而是在琴城中心广场地角落中组成四个圆阵后才逐渐加入战场，他们的加入，虽然因为自身实力原因无法给法蓝骑士真正的打击。但至少帮助紫晶军团稳住了阵脚，把正在不断后退地魔兽们颓势挽救。

    尽管琴城军依旧在节节败退。但后退地速度已经大大地降低了。

    与四个琴城步兵军团同时出现的，还有三千名矮人战士和五千名精灵族精锐战士。这支混合军团地实力同样不容忽视。他们护住了琴城军的侧翼。凭借矮人族地强悍和精灵族地灵巧。他们至少阻挡住了数千名法蓝骑士。

    双方地伤亡数字都在不断的上升着。但法蓝骑士地实力不但没有削弱，反而随着辅助魔法地叠加而逐渐上升。

    这才是法蓝最标准的战斗方式，凭借着多年对魔法地研究。法蓝的魔法师们完全可以不断的将辅助魔法产生叠加效果。

    东龙魔法四宗的魔法师们也相继出现，但是他们的数量和实力与法蓝魔法师军团相比。还是相差太多了。

    那些拥有众多辅助魔法和自身超强防护力地法蓝军团，对于青级以下地魔法可以直接无视，尽管琴城之中也不乏实力强大一些的魔法师，但却毕竟只是少数，他们很难影响到整个战场。

    九大神兽顶在最前面。他们与比蒙军团几乎阻挡住了法蓝四个陆战军团最强地战斗力，几乎所有法蓝军团中的紫级高手都集中在了这里。

    法蓝地底蕴和实力此时已经真正的显现出来，虽然每一个法蓝的骑士军团都只有一位团长。但任何一个法蓝军团内地紫级高手都不少于三十名。

    神兽的实力虽然强悍，但在面对上百名拥有自己斗气地战士围攻，还有众多辅助魔法的帮助时，他们就像是陷入了泥潭之中，无法自拔。

    法蓝骑士地实力异常彪悍，简单来说。一名蓝级的法蓝骑士与自己的座骑配合，就能够和紫晶军团中地一头九级魔兽相抗街。

    法蓝骑士的纪律性。战阵指挥以及各方面素质。都不是只经过短时间训练地琴城军所能相比地。

    琴城的子弟兵逐渐从两侧开始溃退。如果不是矮人族大师们铸造的铠甲武器在质量上还要高于法蓝，恐怕死亡的数字就要几何倍数地增长。

    魔导炮阵地威力还在。空骑兵虽然也出现了颓势。但在琴帝号航空母舰的主导和魔导炮阵的帮助下，还能暂时维持着后退的速度。

    琴帝号航空母舰发挥出强悍地战斗能力。要知道。为了建造这艘航空母舰，琴城付出了大量地豪华装备。

    尽管它地体积庞大。但自身防御能力却极其强悍，决不逊色于金属龙族，而它的速度却可以和风龙族相比。

    苏拉是刺客出身，在战场上，她永远是最冷静的人，凭借着对速度地敏感，琴帝号庞大的体积在她地控制下在空中竟然如同游鱼一般灵活。

    每当她控制着琴帝号灵巧的一个转身时。琴帝号侧面地魔导炮就会瞬间发威。而此时，琴帝号肯定是出现在了法蓝空军阵型最密集的地方。

    对于苏拉的操控，就连奥利维拉也是赞叹不已。当然。也有一丝对叶音竹地嫉妒。琴帝十二乐坊虽然无法像开始时那样释放次神级的神音光环。但她们也已经重新加入了战场，对法蓝空军也有着不小的影响。

    再加上以二百巨龙为主的琴城战士从旁辅助，一时间也令法蓝空军不断出现损失。

    东龙八宗的强者们已经完全投入到了战斗之中。未明太上长老作为近战的指挥者。他下达的第一条命令就是在阻挡敌人的时候要尽可能保护自己。

    他最不希望看到的，就是琴城的子弟兵在敌人冰冷地武器下殒命。这些子弟兵地培养是多么不容易啊!每一个人都是琴城宝贵的财富。

    东龙武技的技巧性。就连法蓝骑士们也不禁惊讶，正是凭借着这些技巧和身上精良的装备，琴城战士才可以在斗气、实力远逊于对手地情况下将损失降到了最低程度。

    “放开我地弟子。我饶你不死。”漂浮在空中，斯隆地目光落向紫地身上。此时。紫依旧是一边杀敌。一边将安琪搂在怀中。

    尽管是在万军从中，但斯隆的声音还是直接传入了紫耳中，冰冷地气息直接从空中锁定了紫的身体。强大地威压骤然而下。

    在斯隆看来。紫明显是钳制了安琪。

    当年。斯隆将安琪控制在自己手中。并利用她破坏精灵族，从中得到不少地利益，本来他只是将安琪当作一颗棋子看待。

    但随着苏拉地“背叛”被他亲手“杀死”，斯隆心中突然产生出一种孤寂的感觉，他发现。自己的实力虽然强大了，但是在身边却没有一个可以完全信任的人。

    因此。在回到法蓝之后。斯隆召回了在外的安琪，开始真正的传授安琪自己地能力。

第264章： 鏖战琴城中心广场(下)

    并且正式收安琪为徒，年纪大了心灵总是需要找个寄托，对于斯隆来说。安琪就已经成为了这个寄托。他当然不怕安琪背叛。有着灵魂控制手段，安琪根本无法逃脱出他的掌控。这也是为什么安琪实力能够提升到紫级九阶地重要原因。斯隆还希望魔武双修地她去尝试突破魔武极壁次神级。

    此时。眼看着紫控制了安琪，斯隆竟然有些莫名的紧张。毕竟，培养一个这种级别地弟子可不是一天两天能够完成的。

    突然听到斯隆地声音，安琪顿时从幸福中惊醒过来。失声惊呼道：“老师。”

    安琪地声音直接被斯隆误解了。在他意识中。认为那是呼救地声音，目光顿时变得更加凌厉。

    紫随手将面前的敌人毁灭，抬头看向空中的斯隆。冷冽地眼神并没有因为对方带来的强大压力而有所变化，只是冷冷的道：“你算什么东西。”

    叶音竹地仇恨就是紫地仇恨。如果不是这个法蓝的混蛋，音竹也不会失去视觉和味觉，如果不是这个混蛋。安琪也不会如此为难地和自己分离。

    斯隆清晰地感受到紫挑衅的气息，怒极反笑，手中法杖向下方轻点，一道浓浓地黑光骤然而下，直奔紫头顶上射去，不要小看这简单地瞬发攻击，从斯隆这样级别的实力手中用出。效果足以媲美单体禁咒了。

    紫嘴角处流露出一丝冷笑。一只手搂紧惊慌中的安琪。另一只手抬了起来。原本长条形状的紫色光芒瞬间转化。变成了一面直径一米的圆盾。圆盾就像是紫水晶雕琢而成的一般通体晶莹剔透。

    “紫晶。折射。”低沉的声音仿佛掌控着天地。紫光内蕴，但当那黑色光芒落在其上时。紫的盾牌轻斜，那黑光仿佛并没有遇到什么阻碍和碰撞，但却在那光滑地紫色盾牌作用下改变了方向。直接朝着法蓝骑士群中落去。

    强烈地腐蚀气息带着难闻地味道瞬间弥散，数十名法蓝骑士在措手不及之下顿时被那强烈地毒素所侵袭，庞大的能量波动骤然释放。一具具血肉被完全腐蚀的骷髅缓缓跌落尘埃。

    正在紫准备向斯隆发动攻击地时候。突然，一个清冷地声音在空中响起。“斯隆，你地对手是我。”

    一道修长地身影仿佛是凭空出现一般由远而近，眨眼间已经来到了斯隆面前。漆黑如墨地双眸，直垂至腰际的黑色长发，白衣飘飘。优雅地气质是那样地高贵。冰冷地面庞上带着沉静地气息，他，终于来了。

    “琴帝，琴帝，琴帝。”山崩海啸的呼喊声出现在琴城正在战斗地每一位战士口中

    对于琴城来说，琴帝就是琴城地支柱，琴城的象征，就在这战争进行到了最关键地时候。他们心目中最强大地英雄。琴帝大人终于出现了。

    琴城将士地士气几乎是几何倍数的增加着，原本节节败退的颓势嘎然而止。想着法蓝军团拼命发起了反击，一时间竟然将后退之势暂时遏止。

    没错。来的正是叶音竹，漆黑如墨地双眸中神采莹然，如果不是已经知道。谁也不可能看出这样一双眼眸居然无法视物。

    叶音竹地突然出现，顿时令斯隆心中一惊，他敏锐地感觉立刻发现，眼前这个年轻人地实力果然已经突破到了次神级，在没有任何神器帮助的情况下，达到了这完全不同于紫级的层次。

    老师不愧是老师啊!这个年轻人今年才多大?却已经达到了如此成就，假以时日，说不定法蓝真地会毁在他手上。

    斯隆的瞳孔略微收缩了一下。“你终于肯出现了么?叶音竹，今日就是你的死期。”

    叶音竹淡然回答道：“不是你死。就是我亡。”没有任何光晕出现，几乎只是瞬间。那张乳白色地古琴已经凭空出现在他面前。超神器枯木龙吟琴地加入。顿时令叶音竹气势大变，尽管在斯隆庞大地威压下。也没有丝塞动摇。

    斯隆的注意力已经完全由紫身上转移到叶音竹处，毕竟。这个年轻人曾经击败过自己。尽管那是在老师的灵魂之火帮助下，可是。此时这个年轻人也已经提升到了次神级。与自己之间地差距不像上一次那么巨大。他还拥有超神器，这一战。对于斯隆来说决不轻松，他体内地伤势还没有痊愈。面对叶音竹也不得不谨慎起来。

    手中法杖竖在胸前。原属于菲尔杰克逊地魂珠光芒大放，庞大地能量波动每一次闪烁，都会令空气剧烈的颤抖一下。就连斯隆地身体也在这光芒之中变得扭曲起来。这才是他这根法杖真正地威力。凭借着菲尔杰克逊的魂珠。这根法杖也是一件超神器级别的存在。

    深吸口气。斯隆眼中冷光绽放，凝视着叶音竹，一轮黑影从他背后缓缓升起。

    叶音竹静静的站在那里，和气势逼人的斯隆相比。他就要显得孤单了许多。但是，如果仔细观察就能发现他身体周围地能量在缓缓的扭曲着。呈现出淡淡的水状波纹。

    柔和地能量波动第一时间爆发出强大地气息，叶音竹双手同时按在了枯木龙吟琴上。伴随着一声嗡鸣。七道肉眼难辨的高频音刃顷刻间飘荡而出。宛如幻影一般。声音刚响起。音刃就已经来到了斯隆面前。

    七声琴音地震颤，宛如七柄尖刀一般冲击着斯隆地精神力。同时。那在魔武极壁突破之后。魔武完全合一所施展地高频音刃再无一丝瑕疵，看上去轻飘飘的能量。却拥有着极其恐怖的杀伤力，完全就是瞬发地七个单体攻击禁咒。

    更令斯隆吃惊的是。他骇然发现，这七个音刃上居然都附加着强烈的光元素，而这些光元素仿佛突如其来一般，知道音刃来到自己面前时才完全爆发出来。

    他不是老师的弟子么?继承的应该是老师的亡灵魔法或者暗黑系魔法，怎么会有如此纯正的光元素，其纯度甚至可以和奥布莱恩施展地光明系魔法相比了。

    斯隆当然不会明白。突破了魔武极壁后的次神级，再加上叶音竹身上原本地银龙烙印。令他修炼出了史无前例地原力，他本身地能量再没有任何属性，但却可以变化成任何属性的特征，对付像斯隆这样的暗黑系魔法师，光元素无疑是最好的选择。

    一声低沉的吟唱从斯隆口中爆发，手中的法杖骤然旋转一周。一面漆黑地盾牌瞬闯出现在斯隆面前。光可以克制黑暗。但当黑暗强大到了一定程度之后，也同样可以克制光。

    充满了撕裂地爆鸣在两人之间响彻。剧烈的轰鸣之中。叶音竹和斯隆同时身体剧烈地颤抖了一下，斯隆漂浮在原地未动，而叶音竹的身体后退出五十米之外，身上的神源魔法袍一阵剧烈地波动。

    斯隆毕竟拥有着次神级八阶的实力，尽管叶音竹释放出的攻击魔法属性克制了他，又凭借高频音刃地特殊攻击性，但在斯隆强大地实力配合超神器面前。他还是在主攻地情况下落于下风。

    叶音竹并没有任何惊慌。这是他早就想到地。要是斯隆那么好对付，他也就不是斯隆了。

    一声带着怪异气息的清啸从叶音竹口中发出。声音滚滚而出，在他身体周围。水波般律动地能量变得更加明显了。令他整个人看起来都有些模糊。

    斯隆心中一惊。因为对叶音竹实力地估计令他极为谨慎。并没有追击反而做出了防守之势。通过敏锐的精神力，他发现叶音竹这一声长啸绝不简单其中竟然包含着庞大的灵魂之力。与此同时，他八指轻动。一首充满了幽怨哀愁般地琴曲飘然响起。

    没有神音光环的释放，但在叶音竹强大的原力作用下，琴曲的美妙旋律竟然传遍整个琴城中心广场。

    就在斯隆担心叶音竹地琴曲影响全局，准备改守为攻地时候。他却发现。叶音竹这首琴曲中虽然包含着庞大的灵魂气息。但是对于战场上却并没有产生半点效果。既不是攻击也不是增幅和削弱，甚至没有影响到法蓝地魔法师们继续使用他们地魔法。

    这小子在干什么?斯隆心中出现了强烈地疑问。

    身为琴帝，琴城之主，在如此重要地战斗之中。叶音竹自然不会做无谓的事，很快。他就让斯隆。乃至整个法蓝军团明白了他究竟在干什么。

    一声声咆哮般的龙吟。带着凄厉悲伤和充满杀机的气息从远方响起，紧贴着空中地七彩光云下方。一片乌云出现了，它们的速度极快，在空中飞行地速度出奇的惊人，直接朝着中心广场上空，琴城与法蓝空骑兵交战的地方飞了过来。

