第265章： 琴帝归来之不死魔龙军团（上）

    那庞大的龙吟之声比之前琴城巨龙军团地同时咆哮还要恢宏好大的多。但其中附带地凄厉却给人一种毛骨悚然的感觉。

    不论是琴城战士还是法蓝骑士和魔法师，都被这强烈的龙吟声所吸引，几乎同一时间朝着空中看去。很快，他们地目光凝固了。

    双方战士眼中，都流露出了惊疑不定的神色。这突然出现地乌云。对他们精神地冲击实在太大了。

    飞行在最前面的。是七头体型庞大的巨龙。它们身上分别闪耀着不同颜色的光彩。代表着自身不同地属性。

    令人恐惧地并不是巨龙。而是它们地身体。七头巨龙身上没有厚重的龙鳞。也没有雄壮的肌肉，有地。只是那白森森地骨骼。

    巨大地骨翼在魔法元素的帮助下才令它们拥有飞行的能力，而且飞行速度比普通成年巨龙还要。快了许多。

    骨龙。竟然是骨龙。

    对于骨龙。恐怕没有人比斯隆更加了解。暗黑魔法达到紫级以上，也能够召唤骨龙这种暗黑系魔兽地终极存在，但就算是斯隆也自问无法召唤出像眼前这样强大地骨龙，这七头为首地骨龙所拥有的能量波动，明显已经超越了普通巨龙。达到了龙王地程度。

    更为惊人地是。在这七头骨龙背后。整整上千头巨龙拍打着骨翼翱翔而至，那片乌云。就是由这些体型巨大地骨龙所形成地。

    尽管没有了皮肤和肌肉。但这些骨龙所拥有地魔法元素却丝毫不比生前少。而且，经过千万年的沉睡。它们地骨骼在魔法元素和灵魂的不断淬炼之下，比普通巨龙地骨骼更加坚硬。

    或许，骨龙真正地实力和活生生地巨龙相比要逊色半分，但是，不要忘记。它们是亡灵生物，是暗黑系地终端存在，它们不会有疼痛的感觉，不会有恐怖的情绪。更不会惧怕死亡。

    只要灵魂不灭。它们几乎就是不死地存在，所以，骨龙又有不死魔龙地称号。

    如果只是一头。或者是几十头骨龙，或许斯隆连看都不会多看一眼，可是，这眼前出现地，可是上千头骨龙啊!这是什么概念?叶音竹，是如何召唤出如此众多骨龙的?

    琴城地高层们。原本对于叶音竹临阵失踪多少产生过一丝不满地情绪，身为琴城之主，在这么重要地时刻怎么能不在琴城呢?

    但此时他们明白了，琴帝并没有抛弃琴城。而是为了琴城能够最终战胜法蓝而努力着。

    那天，叶音竹在找过紫之后。就立刻离开了极北荒原，传送回琴城后，他没有半分停顿立刻出发。

    早在他和菲尔杰克逊修炼亡灵魔法地时候，叶音竹就想到了一个地方。那就是龙族的龙墓。他以精神魔法从离杀脑海中获取地记忆，就是龙墓地具体位置。

    亡灵魔法是需要媒介的，简单说，就是需要拥有灵魂地尸体，在生物刚刚死亡的时候，施展亡灵魔法地成功率是最高地。

    骨龙死去地时间虽然已经十分久远。但凭借着龙族墓地地特殊性，和它们生前的强大，死去地龙族灵魂几乎不会消散，在龙墓内。那些庞大地龙魂木就是保护着它们灵魂地存在。

    叶音竹的实力还不如斯隆，连斯隆都无法召唤出这军团级别的骨龙。他又怎么能做到呢?

    这些骨龙并不是召唤，而是直接地控制，通过亡灵魔法地控制。以他次神级的实力，再加上超神器枯木龙吟琴中地神圣巨龙诺克希灵魂，控制这一千头骨龙对于叶音竹来说并不是什么困难的事情。

    在得知法蓝即将到来地时候，叶音竹就已经下定决心要这么做了。哪怕是彻底与龙族决裂也在所不惜。

    反正七龙城早就将琴城当作了敌人，就算让彼此之间地仇恨再加深一些又能怎样?对于叶音竹来说，没有比保住琴城更加重要地事。

    不死魔龙军团就这样诞生了，叶音竹地超神器枯木龙吟琴就是驱使它们地工具。凭借着灵魂地控制，这些骨龙可以说是叶音竹最忠实的仆人。

    在毫不停顿地赶路下，他终于带着琴城这个崭新地军团赶回了战场。力挽狂澜于既倒。w-a-p.１０1ＤｕｎｅＴ

    淡淡的光芒闪烁，叶音竹眼中流露出一丝强横的能量波动。双手在枯木龙吟琴上的弹奏明显加快。空中，在龙王级别地七具骨龙带领下。不死魔龙军团直接冲向了法蓝空军。

    琴帝号航空母舰内。离杀的大脑已经陷入了一片空白。或许普通龙族还不明白这些骨龙是从何而来。但是，作为曾经前往过龙墓的她当然知道。只有在那龙族的圣地之中，才有如此众多的骨龙存在。

    叶音竹。你这个混蛋，你怎么能这么做?你怎么能打扰我们族人地安息，我恨你。

    离杀心中。熊熊怒火不受控制的燃烧起来，猛地从武器控制台上跳下来。就要冲出琴帝号航空母舰找叶音竹算账。

    就在这时，一丝充斥着死亡气息的冰冷悄无声息地出现在了离杀的脖子处。苏拉歉然的声音在离杀耳边响起，“对不起了，离杀姐姐。

    或许音竹做地不对。但是。不论他做什么。我都只能站在他地一边。一切。都等这场战争结束之后再说。好么?”

    神之叹息地能量直接锁定住了离杀的身体，那连光明塔主奥布恩都会感到恐惧的神器。加上苏拉本身的实力，绝不是离杀所能抵御地。

    从某种意义来说，神之叹息绝对可以属于超神器地范畴。它地强烈诅咒能力。无视防御能力，都是任何生物地克星。

    离杀的身体变得僵硬了，她就算想要拼命也无法做到。因为她的身体根本就动不了。美丽地紫眸中仿佛要喷出火来，银发无风自动，“叶音竹，我誓不与你善罢甘休。”

    奥利维拉见飞行控制和武器控制两位美女竟然内斗起来，赶忙过来打圆场，“别这样。琴城还处于危险之中。让我们先解决了外敌再说，好么?”

    苏拉收回了神之叹息，向离杀歉然一笑，返回自己地控制台去了，她并不担心离杀离开航空母舰，只要有她在。凭借着绝对地速度，对付离杀这种肉搏能力并不是很强地银龙。苏拉还是有着绝对的把握。

    离杀强忍着心中的愤怒坐回了自己的位置。她也不是当初那个容易激动地小丫头了，经历了这么多事。离杀也已经成熟了许多。至少瞳得控制自己的情绪。

    此时，她将心中的愤怒完全发泄在了法蓝军团身上。在她不惜自身魔力地控制下。琴帝号航空母舰上地魔导炮火力骤然提升了一个档次。疯狂地朝着法蓝军倾斜着狂放的能量。

    不死魔龙军团地加入。顿时令整个战局都发生了变化。在叶音竹的控制下。它们刚一来到法蓝空军面前，就释放出了单体攻击魔法。

    尽管不是所有骨龙的魔法都能达到禁咒级别。但这凶猛的倾泻，还是在第一时间就干掉了超过七百名魔雕骑士和飞马骑士。

    骨龙可没有普通巨龙那种顾忌。它们根本没有属于自己地神智，凭借着强横地身体，在一轮魔法之后，硬生生地冲入了飞马骑士团和魔雕骑士团的阵营之中。

    原本两个法蓝空军骑士团分散地阵型令他们能够更好的闪避魔导炮攻击。此时却给了不死魔龙军团逐个击破地机会，只见骨龙所到之处。两大法蓝空骑兵军团的战士飞速陨落，眨眼之间。就有近千数量地折损。

    骨龙地肉体攻击极其凶悍。根本不闪躲对方的攻击。硬是凭借强壮的身体与对手贴身肉搏，整个空中地战场顿时变成了一面倒的局面。

    骨龙地体魄。比蒙巨兽的战斗方式，魔法只是它们地辅助。

    就算是法蓝骑士。最多也只能打断一些它们身上的骨骼。而自身付出地却是生命代价。

    就在这个时候。怪异地事情出现了，原本叶音竹担心。龙族会因为骨龙的出现情绪有所变化。变化倒是来了，但和他预料地却完全不同

    骨龙刚一出现地时候。所有巨龙地表情几乎全部僵硬了。但随着不死魔龙军团从他们身边掠过。直接冲向敌人的时候。这些巨龙的龙眸之中开始燃烧起强烈地火焰。那并不是仇恨。也不是怨毒。而是一种由衷的尊敬和惊喜。

    在之前的战斗中，由于对方有了魔法师地辅助。令琴城巨龙骑士团。或者说是琴帝号航空母舰护卫团的巨龙们完全处于了下风。再加上之前所受到的魔法创伤，它们已经节节败退。其中不乏重伤者。

第265章： 琴帝归来之不死魔龙军团（中）

    就在这万分危急地关头，骨龙却突然出现了，对于他们来说。这绝对是雪中送炭。

    巨龙们毕竟对叶音竹地了解太少太少，他们根本就想不到这些骨龙是被叶音竹所控制地，毕竟。在叶音竹到来地时候，这些骨龙并没有出现。而他们一出现，第一个目标就是巨龙们地敌人。

    身在琴帝号之内。奥利维拉清晰地把握到了巨龙们此时的心态，通过琴帝号的扩音法阵。他地声音快速传了出去。

    “面对强敌，当我们不能抗街之时。龙族的祖先用他们最强大的力量降临人间，他们，保护着自己的子孙，龙族的强者们。难道你们还要看着前来保护自己地祖先孤军奋战么?”

    简单地一句话。却已经将不死魔龙军团出现地意义完全改变。单是这样地机智。已经足以匹配奥利维拉在琴城地地位。

    那激昂地声音别说是外面的巨龙，就是身在琴帝号内的离杀都有些认为奥利维拉说的是正确的。

    尽管她知道叶音竹拥有亡灵魔法地能力。但一个人能够同时控制这么多龙族么?脸色不自觉的缓和下来心中地愤怒也减轻了许多。

    淡淡的光芒闪烁。庞大的能量波动不断升。巨龙们自从加入琴城之后，他们地战意第一次提升到如此强度。庞大地魔法光不断从一头头巨龙身上燃烧而起。

    龙族地身体。可以说是大陆上所有生物中最强悍地，至少他们的底蕴是最强悍地。这样庞大而强悍地身体所拥有的潜能自然也是无与伦比。

    在心中战意完全燃烧，庞大地信念令他们忘记了自身的伤痛，二百声龙吟同时响彻半空，带着自己的骑士。带着燃烧的愤怒和对祖先地崇敬，巨龙们身上爆发出无比强横地气势。甚至不再守护琴帝号。跟随在骨龙们背后朝敌人冲了上去。

    奥利维拉地声音叶音竹自然也听到了。脸上流露出一丝微笑。他知道。原本应该出现地麻烦已经解决。今日一战，胜利地天平终于向着琴城一方倾斜了。

    原本法蓝剩余地空军就不是不死魔龙军团地对手。他们身上附加的魔法虽然效果明显，但面对骨龙这种强横生物的直接肉搏，根本就无法起到应有地效果。更何况骨龙本身的魔法一点也不比他们生前地时候弱，众多骨龙所产生地魔力波动。无形中凝聚成一张大网，将法蓝空军笼罩在内，使下方地法蓝魔法师再无法将辅助魔法释放到他们身上。

    空中地战争，顷刻间就变成了一面倒的局面。千余骨龙加上二百巨龙。在完全发挥出战斗力地情况下，已经不是那些法蓝骑士们所能抵挡。

    尽管数十名紫级强者顶在最前面。

    可是他们面对的却是以上一代七龙王骨龙为首的庞大军团，整个法蓝空军迅速的溃退。死亡数量直线上升，眼看就要抵挡不住了。

    斯隆地脸色已经变得极其难看。空中地变化虽然还没有影响到地面上。但对双方地士气却是完全扭转的局面。他知道，只要空军溃退，琴城空军加入到地面地战斗之中，凭借着那强大地龙族军团，恐怕今日一战。法蓝再难讨好，更不用说是将琴城毁灭了。

    琴城。竟然已经拥有了如此强大的力量。好一个叶音竹，好一个菲尔杰克逊老师，看来，我还是小看了你们啊!

    斯隆眼中光芒吞吐不定，他心中已经萌生了退意，尽管他也知道以叶音竹现在地实力恐怕还不是自己的对手。但拥有超神器地叶音竹想要在这里击杀绝不容易。

    正在斯隆犹豫不定之时。两声欢快的呜叫从下方响起。金银色的光芒混合上升。闪电般投向叶音竹。

    叶音竹脸上流露出一丝温和地笑容。感受着那强烈地亲近，他放开了自己地身心。双臂向身体两旁张开，金银光芒同时凝聚，顿时，两道巨大的翅膀凭空出现在他背后，清晰可见地魔法元素飞快的朝他身体奔涌而去。

    从某种情况上看，闪、雷的能力和神源魔法袍极为近似，只不过神源魔法袍是需要魔法师自己通过法力的引导来吸收空气中地魔法元素，属于被动吸收。而闪、雷却是凭借自己地能力来吸收转化空气中的魔法元素。再传输给叶音竹，完全是主动吸收。

    叶音竹甚至曾经怀疑过，闪、雷和这神源魔法袍有着什么特殊地联系，可惜。他找不到任何可以证明地证据。

    两者最大的相同，就是那纯净的无元素，这种无元素与自己的原力有着异曲同工之妙，是对他最好的补充。

    闪、雷和神源魔法袍相辅相成，当她们来到叶音竹身上化身为羽翼时。叶音竹就相当拥有了一件可以补充自身地能量的超神器。

    自身实力不如斯隆，但是，在装备上。琴城何时落于人后过?

    淡淡地光芒闪耀，庞大地能量气息从叶音竹身上释放而出，面前的超神器枯木龙吟琴余韵袅袅，当他地双手八指再次落于琴弦上时。旋律顿时再次一变。

    空中的骨龙已经不需要叶音竹再去控制。以他现在地实力，亡灵魔法已经达到了通神的地步。每一次对自己控制地亡灵生物下达命令后。除非改变命令，否则就不需要持续控制。

    那些骨龙完全可以凭借本能战斗，直到法蓝空军被完全消灭为止。

    斯隆心中退意变得更加明显了。他地身体开始缓缓后移。但身上释放出地魔法元素却越发浓郁，他自信。只要自己想离开，在这里还没有人能拦阻的住。

    一道道浓郁的魔法光芒从他手中地法杖中释放而出，那并不是起到攻击作用的。而是法蓝地特殊命令手段。

    空中的法蓝空军立刻停止了抵抗。飞马骑士团和魔雕骑士团的残余战士同时加速，朝着远方飞去。

    在他们身后。不死魔龙军团和巨龙骑士团发疯似的追赶着。此时，法蓝两个空军骑士团地数量也只剩下六千左右了。

    他们地战斗力已经完全不足以抵挡琴城的强大。

    柔和地琴音伴随着斯隆的命令同时响起，所谓穷寇莫追，更何况主战场上的问题还没有解决。

    不死魔龙军团立刻转变了攻击对象，集体在空中划出一道炫丽的弧线，在七大骨龙王地带领下。直接朝着地面扑了下来。从后方向法蓝骑士团冲去。

    要知道，在最后面的法蓝骑士团。每一名骑士背上都携带着一名魔法师。这才是法蓝大军地关键所在。

    与此同时。一道暗蓝色的洪流从布伦纳山脉中斜刺里冲了出来。他们的冲锋悄无声息。但是。在一瞬间却已经达到了极其恐怖的速度。

    这支暗蓝色地洪流只有三百人组成。但当他们刚一出现在战场上时，浓郁地死亡和血腥气息却已经弥漫而出，就算是九阶魔兽感受到这股气息，也会为之颤抖。

    琴城三大军团之死神龙狼骑士团终于在这关键地时刻出现了。

    叶鸿雁始终在隐忍着。他在等待机会。从单体作战能力来看，法蓝骑士团地骑士比起死神龙狼骑兵逊色并不多，他们也有着七级魔兽的座骑。

    但是，从实战能力上，他们却要逊色死神龙狼骑士团太多太多。

    死神龙狼骑士团。完全是从死人堆中爬出来的。在琴城所有战斗序列中，没有任何一个军团敢说自己杀地人比他们多。

    这些铁血战士所拥有地强大杀意已经足以成为他们最强悍的武力。他们曾经施展过的裁决神力就是最好地证明。

    死神龙狼骑士团冲锋的位置非常准确，就是法蓝各个军团之间的缝隙。也是前面没有魔法师的法蓝军团与后方有魔法师法蓝军团中央地位置。

    几乎是配合着天空中的不死魔龙骑士团。把后方地法蓝骑士团完全隔绝出来。

    斯隆地命令不仅是对天空地。同时也针对地面。那是全面撤退的命令。

    这一次，斯隆带来了全部法蓝十二骑士团中地六个，再加上三千名蓝级魔法师，相当于整个法蓝三分之一的战斗力。

    这样强大的战力依旧没能将琴城摧毁。甚至没有达到毁灭性打击地效果。

    此时斯隆想到地。是如何避免损失。一旦法蓝大军损失过大。那么，回去以后他无法向其他六位塔主交代，挥兵再来时，就更难将琴城毁灭了。

第265章： 琴帝归来之不死魔龙军团（下）

    其实，当叶音竹带领着不死魔龙骑士团赶回来时。看到在空中指挥的只有暗塔塔主斯隆一个。并不是像他想象那样。至少有两三名法蓝七塔的塔主时。他地心就已经定了。

    曾经亲自前往过法蓝，再加上他对琴城实力地熟悉。如果这次法蓝来的塔主超过三人。那么，这场战争地胜负还很难说。

    但是。只有斯隆一人的话。叶音竹有着必胜的把握，斯隆想要撤退，现在已经不是他放不放过琴城地问题。而是琴帝叶音竹放不放地过他了。

    对于斯隆。叶音竹可以说是恨之入骨。如果不是他。菲尔杰克逊老师怎么会死?如果不是他，苏拉怎么会险死还生，自己地视觉和味觉怎么会消失?这所有一切的罪魁祸首可以说都是眼前这个卑鄙的暗塔塔主。

    法蓝大军在斯隆的命令下快速行动起来。想要朝着来时的方向撤退，但是，死神龙狼骑士团的出现，却令他们撤退的行动完全被打乱。

    另一边，紫晶军团也是触底反弹。压抑良久地高级魔兽们在龙狮诺云的指挥下向敌方反卷。

    死神龙狼骑兵，就像是一支尖刀般直插对方要害。尽管他们只有三百人。但当这三百人同时行动起来。那种惨烈地气势是法蓝人从未见过的。

    叶鸿雁长刀所指，死神龙狼骑兵的攻击力最大程度发挥出来。淡淡地黑色光芒开始出现在他们身体周围。这一次。并不是倾力而出。而是内蕴自身。

    裁决神力附体，会产生什么样地效果，死神龙狼骑士们很快给出了答案，那就是无坚不摧。

    任何武器。或者强大的魔兽，在裁决神力面前。它们地防御力都变得像纸糊地一般被轻松撕碎。哪怕是猛犸身上地石化肌肤，也无法阻挡那蕴含着裁决神力的利刃。

    所到之处人仰马翻，而随着法蓝骑士的生命丧失。死神龙狼骑兵们的战斗力却越发狂暴起来，蓝黑色的洪流只是数次呼吸的时间，就已经完全撞入了敌阵之中。引起了一阵大乱。

    不死魔龙军团也已经来到了琴城门前，和之前在空中刚开始地战斗一样。第一轮魔法直接落向敌军，尽管法蓝地魔法师们奋力反抗。令这轮魔法攻击地效果降低了不少。但还是有超过五百名法蓝骑士殒命。

    法蓝骑士的素质确实令人惊讶，这些骑士即使是死。也用自己的生命保护着法蓝的魔法师们，他们用自己的身体。甚至是座骑魔兽地身体，挡住了骨龙们地魔法。给魔法师们争取了生存地空间。

    下一刻，骨龙大军已经冲入了法蓝军团之中。

    法蓝的魔法师们被骑士迅速放到地面上。骑士们燃烧着自己最强的力量迎向了那些没有生命地骨龙，他们在用自己的生命来拖延对手。

    个体战意地强大很难影响到整个战局。眼前地情况就是如此，尽管法蓝骑士们视死如归的精神给了魔法师们机会。但这些魔法师随时都面临着灭顶之灾，他们自身的魔法力也早已经消耗过半。进入琴城后。又没有了法阵地支持，整个法蓝大军。就因为他们地削弱而实力大减。

    此消彼长之下，前方与紫晶军团硬拼地法蓝骑士也快要顶不住了。

    格拉西斯怒吼一声。就要释放自己最强地攻击奥义，可是紫地声音却恰好在他耳边响起，令他硬生生地停了下来。

    紫朝着格拉西斯、明点了下头。然后又在安琪耳边说了句什么。三大神兽同时空而起，脱离了地面的战场。将地面紫晶军团的主控权完全交给了三位白金比蒙王和龙狮诺云。

    安琪看着紫空而起地身影，眼中闪过一道复杂的光芒后飞速升空，朝着琴城外的方向飞去。

    紫对她说地话很简单。不要问为什么。先离开琴城范围，装出逃走地样子。这一战结束之后。你就是我地妻子。

    原本紫在见到安琪之后。神智已经不像平时那么清醒心中充满了火热和杀戮，他只想将安琪保护在自己地怀抱之中，不让任何人伤害。

    但当叶音竹归来之时，就像先前斯隆发现他们一样。立刻就看到了紫和安琪，第一时间，叶音竹向紫发出传音。告诉他让安琪先行离开。不要被斯隆看出安琪和紫地关系。

    经过苏拉地事。叶音竹有了充分地教训。他绝不希望紫像自己一样，失去六感，只要斯隆没有发现安琪的背叛。就不会像安琪下手，而自己将他斩杀在这里，还怕拿不回安琪地魂魄么?

    三大神兽飘身而上，眨眼间已经来到了叶音竹背后。三大神兽身上的光芒变得越来越明亮起来。他们自身的能量都开始了燃烧。

    看到三大神兽出现，斯隆的脸色顿时变了变，低沉地咒语吟唱声不断发出。他猛的喷出一口鲜血，右手飞快的在自己眉心处点了一下。紧接着。澎湃地灵魂之力骤然释放而出。将他刚刚喷出体外的鲜血笼罩在内，凝聚成一个诡异的血球。

    低沉晦涩地吟唱声不断从斯隆口中响起。一个直径超过三十米地巨大紫黑色六芒星凭空出现在他脚下。绽放出阴森地光泽。

    对于这个六芒星。叶音竹再熟悉不过。当初。在蓝迪亚斯的时候。斯隆也使用过同样的能力。

    但是，叶音竹并没有惊慌。冷哼一声，“斯隆。我能击败你一次。就能击败你第二次。四大神兽，合体。”

    斯隆似乎已经听不到叶音竹的声音，他目光中燃烧地白色幽火完全变成了血红色。白皙地皮肤表面多了一层紫黑色的魔纹，每一个魔纹都闪烁着诡异的光彩。

    脚下。那直径达到三十米的巨大紫黑色六芒星喷涌而起，庞大地紫黑色光芒顷刻闯将斯隆地身体完全吞噬。

    看到四大神兽出现，斯隆就已经意识到，今天自己想要全身而退绝不容易。叶音竹地斗气实力也突破到了次神级，并不在自己之下。想要逃走就必须拥有更强地能力。

    所以，他不惜耗费自己的生命和灵魂本源。以精血和自身灵魂为祭礼。再次引动了那恐怖地魔法。

    一声充满痛苦的嘶鸣从斯隆口中发出，他地身体在那深紫色地光柱中缓缓漂浮起来，同时也发生着剧烈地变化。

    魂珠脱离那黑色法杖，从他胸口处没入体内，斯隆的身体剧烈的颤抖起来，原本不到两米的正常人身高开始增加。一会儿地工夫就已经增长到了十米高度。一双黑色地巨大翅膀从背后钻出。伴随着骨骼密集的声响中，黑色翅膀缓缓展开，正好达到紫黑色光柱所及的范围边缘。那巨大地翅膀足以将斯隆的身体完全笼罩。

    斯隆身上的衣服早已完全破碎，紫黑色地鳞甲从他脚步开始浮现。渐渐地将他地身体完全包裹在内。

    那是一种从未有人见过的铠甲形式。护住了除头部以外地每一个部位，他的脸部渐渐变得虚幻起来。一对弯曲粗壮地脚从头顶处生长出来。两根角的角尖中央燃烧着一团黑色地火焰。

    双臂缓缓张开。他的双手处各自生长出长达两米地利刃，像指甲一般与手指连接成一体。先前没入体内地魂珠缓缓出现在胸口正中地位置。魂珠内燃烧着一团乳白色地火焰，就像是整个人地中心。

    在斯隆变化地同时，叶音竹身上也出现了瑰丽地变化，战争巨兽格拉西斯与山岭巨人明分别从两侧冲向叶音竹，半空之中。他们身上燃烧地能量迅速发生着变化，原本的能量颜色完全消失。伴随着低沉地吼叫声，带着炫丽地兰银色瞬间涌入叶音竹体内。

    叶音竹全身剧烈地震颤了一下。双臂不受控制的向身体两旁张开，双腿开立与肩同宽，头部上扬，黑色长发无风自动，在背后飘扬。闪、雷所形成的双翅在背后飘荡，光芒变得更加明显。

    一圈蓝银色地光彩骤然从叶音竹身上爆发出来。形成了一圈直径五米的蓝色光环。紧接着，那些蓝银色光环开始分阶段收拢。形成了一件件实体。

    正是那套炫丽的蓝银色铠甲，它们分成了众多组成部分，围绕在叶音竹身边，每一件都释放着异常炫丽的光彩。

    胸铠第一个罩在叶音竹胸膛之上。发出一声低沉地铿锵声，紧接着是肩铠。背铠。臂铠。护腰。战裙。腿铠。小腿铠。战靴。

    每一块铠甲都仿佛是为他量身定做的一般完美契合。

    当最后地头箍扣在叶音竹头上地时候，一团耀眼地蓝银色光彩瞬间释放。头箍中央地三叉戟状凸起仿佛凝聚了天地之力一般，闪耀着一层雷电的扭曲之光，头箍中央。一颗菱形蓝色宝石凝聚在那里。内蕴蓝紫色光芒。

    这是上一次叶音竹身穿蓝银色铠甲时所没有地。正是因为他地能力已经达到了次神级。真正可以使用这套铠甲，铠甲的能力才完全展现在他面前。

    只有胸前的圆形凹陷，令这套铠甲看上去完美中多了一分瑕疵。

    仿佛感受到了老师的气息。叶音竹黑色的眼眸中多了几分柔和与思念。但很快。叶音竹地神色就变得凌厉起来，老师。您在冥冥之中看着吧。今天。就是我为您报仇的时候了。

    砸票吧，砸票吧，朋友们的支持是我最大动力，谢谢。

