第266章： 超神器风暴灭斯隆（上）

    庞大的身体飘然来到叶音竹面前，紫光瞬间收拢，冷隆一眼，他的身体已经化为一道紫光，缠绕上了叶音竹的右臂。

    叶音竹右臂的铠甲顿时出现了明显的变化，多出了一圈紫色的尖刺，同时，晶莹的紫光从他手掌处向外延伸。

    剑长两米，剑柄处呈现为星状，修长的剑身宽约七寸，完美的流线型一直延伸到剑尖处，古朴的剑身上极其通透，在那近乎透明的剑身之内，一共九颗暗紫色的星状纹路闪耀着瑰丽光彩。

    和上次不同的是，这次的就可暗紫色星光变得更加通透，甚至是透明的。

    没有菲尔杰克逊的灵魂之火帮助，叶音竹清晰的感觉到不论是铠甲还是手中的紫晶星辰巨剑都在飞速的消耗着自身的原力，就像斯隆的魔神降临不能持久一样，同时使用这么多件神器，他也一样不能维持太长时间。

    化身魔神的斯隆和叶音竹几乎同时动了起来，直接冲向对方。

    这一次，没有了菲尔杰克逊灵魂之火的制约，在献祭了自己的鲜血和灵魂之后，斯隆将魔神的威力最大程度发挥出来。

    强大的不仅是力量，同时还有速度。在瞬间提速的过程中，两个人的身体都像是消失了一般，当他们彼此碰撞之时，空气也要为之凝固。就像两颗流星，不断的在空中闪耀、碰撞。

    嗡——，超神器枯木龙吟琴骤然奏响了铿锵的旋律，金戈铁马一般的气息形成一圈圈乳白色的光环围绕在叶音竹身体周围，在众多超神器的作用下，叶音竹的实力已经提升到了一个极其恐怖的程度，炫丽的紫晶星辰巨剑在半空中拖出一道闪耀着无限璀璨光辉的尾焰。

    在那铿锵的金戈铁马助战音韵之声中，叶音竹不计消耗地将自己的战斗力提升到了最强状态。

    斯隆自然感觉到了不妙，但这个时候，他知道自己是绝对不能逃跑的，否则。被叶音绣衔尾追杀，只有死的更快。

    魔神双角之间的灵魂之火剧烈燃烧，庞大的黑暗气息混合着滔天邪气在斯隆身上凝聚，形成了一层邪气凛然般的邪恶火焰围绕着身体燃烧。双手在胸前交叉穿梭，一个个诡异的符号开始出现在斯隆面前，闪耀着幽绿地光芒，恐怖的声音近乎嘶吼一般，

    “恶魔法则。”

    顿时。那幽绿色的光芒以扇形状朝着叶音竹的方向喷吐而出，其中似乎有无数幽魂在疯狂地悲号着，强烈的邪气令空气完全变成了灰色，就连空中的七彩光云此时都已被遮挡。

    叶音竹动了。拖着那炫丽的紫色尾焰，他义无反顾地迎了上去，他那庞大的身体瞬间盘旋，紫晶星辰巨剑上那九颗透明的星光同时闪亮。

    “紫晶星辰激光斩。”紫晶比蒙的奥义融合了琴帝地能量。再加上超神器枯木龙吟琴的增幅，这一刻，叶音竹身上所有的超神器完全释放出自身地威力，融入这恐怖地一击之中。

    带着无数星辰之光地漩涡骤然前冲。直接冲入了那幽绿色的恶魔法则。剧烈地碰撞，在这种神级的实力碰撞下顿时爆发出极其恐怖的效果。

    幽绿的能量与那紫晶星辰之力剧烈的碰撞，强烈的摩擦声。庞大的能量波动。顷刻间将那绿与紫两色光芒完全席卷其中。形成了一道巨大的紫绿色龙卷风腾空而起，直冲天际。在下方众人惊恐的注视下。这紫绿色的光芒竟然冲向了拥有着最强魔法风暴的七彩光云。

    “音竹——，琴帝大人——”不知道多少呼喊声在这时候响起。但是，有谁能够阻止这一幕的发生呢？

    紫绿色的龙卷风席卷而上，双方的能量剧烈的碰撞着，半空中，无数个细微的黑色裂痕不断出现，每一个裂痕，看上去都是那么的深邃。在无比庞大的能量碰撞之中，空间竟然被他们撕裂出无数的痕迹。

    轰——

    紫绿色龙卷风终于冲入了那七彩光云之内，但是，令人无法想象的是，那紫绿色龙卷风不但没有毁灭，甚至还将七彩光云撞出了一个巨大的窟窿，龙卷风腾空而起，眨眼间已经冲出了七彩光云的层面，到了更高的天空之中。

    阳光，从七彩光云中出现的空洞中撒落，而

    些撕裂开来的黑色裂痕正在贪婪的吸收着七彩光云中乱流。

    整片整片的七彩光云完全被搅成了一片混乱，但它的密集程度却正在逐渐削弱，被那些空间裂缝强行吞噬着，随着吞噬的过程，七彩光云减少，那些裂痕也在逐渐的闭合。空中的压力明显在迅速减弱着。

    那可是凝聚了近千禁咒能量产生的魔法风暴啊！竟然就在两个人拼斗的余波中快速消散，叶音竹和斯隆此时所展现出的实力，已经超过了下方所有人的想象。

    由于琴城与法蓝双方的战士，更多将注意力放在了天空这诡异的景象中，战争变得迟缓了许多，除了那些骨龙依旧将注意力完全放在战场上以外，双方的战斗已经不像先前那么激烈了。

    猛犸圣骑士沙奎尔毅然率领着手下的猛犸骑士们凭借着强悍的防御力暂时抵挡住了不死魔龙军团的冲锋，给了魔法师们喘息的机会。

    魔法师们也终于利用自己的魔法，帮助法蓝战士阻挡住骨龙，给法蓝大军带来了撤退的通道。

    而这时候，三百死神龙狼骑兵也凭借着裁决神力的恐怖，强行对法蓝军团做出了一次穿刺攻击，三百人所取得的战绩，一点也不逊色于上千骨龙之前对法蓝骑士的杀伤。

    法蓝军团快速的朝琴城外撤离着，这么好的机会奥利维拉可不愿意放弃，以琴帝号航空母舰为首，琴城空地两军同时向法蓝大军发动了追击，追着他们冲出了侵晨。

    空中的七彩光云依旧在剧烈的波动着，叶音竹和斯隆的身影已经完全消失。而当琴帝号带领着，琴城大军冲出琴城，追向法蓝骑士们的时候，刚一来到城外，奥利维拉的心就剧烈的跳动起来，立刻下达了全军停止前进的命令。

    琴城外，不知道什么时候，整整六个方阵静静的等待在那里，在这些方阵最前方，静静的站着六个人，他们都有着年轻而英俊的相貌，身上穿着不同颜色的魔法袍。

    这六个人奥利维拉见过，叶鸿雁也见过。正是因为如此，他们的瞳孔几乎同时收缩。

    即将获胜的喜悦几乎在瞬间当然无存，不论是在奥利维拉心中还是在叶鸿雁心中，此时出现的这六个人甚至要比之前法蓝大军中那三千名魔法师带给他们的冲击还要大。

    因为，这六个人就是法蓝七塔的另外六位塔主，不用问，站在他们身后的六个方阵，就是法蓝十二军团中的另外六个军团。

    法蓝，终究还是倾巢而来。此时，琴城所有的倚仗都已经投入到了战斗之中，战士们大量的消耗，不论是体力和精神，都已经大幅度下降。

    面对法蓝六位塔主带领的六个军团生力军。奥利维拉突然感觉到全身一阵无力。

    琴城，就要这样完了么？

    琴城其他军团都会听从奥利维拉的命令，停下前冲的脚步，但有一个军团却例外。那就是不死魔龙军团。这些骨龙的意识中只有叶音绣下达的最后一道命令，毁灭所有法蓝敌军。

    面前出现的敌人再多，都不会影响到它们那毁灭性的战意。一千骨龙，刚一离开琴城范围，就展开了它们背后的骨翼，骤然朝着面前的法蓝大军冲去。

    法蓝残军突然看到己方援军在六位塔主的带领下出现，先前逃离琴城的残余空军也在侧翼，顿时发出了一阵滔天的欢呼声。

    他们心中都在呼喊着，法蓝，是不可战胜的。六位塔主齐至，就算琴城再强大一些，也还是要被毁灭在眼前。

    眼看着不死魔龙军团的冲锋，法蓝六位塔主，几乎同时抬起了自己的手，六道乳白色的光芒同时从他们身上升起，骤然间，一层柔和的魔法波动从这六位龙崎努斯大陆上最强大的魔法师身上释放而出，形成了一层带着乳白色光芒的透明屏障，挡在了不死魔龙军团面前。

    骨龙们几乎是直接撞在了那层屏障之上，出乎意料的是，那层屏障似乎极为柔软，并没有伤害到它们的身体，只是将前赴后继的骨龙反弹而回，不使它们前进而已。

第266章： 超神器风暴灭斯隆（中）

    蓝六位塔主并没有去看那些残兵败将，他们的目光都释放了这道屏障之后，也没有命令法蓝大军发动攻击，只是静静的站在那里，抬起头，望向空中。他们似乎在等待着什么。

    法蓝大军没有行动，奥利维拉当然不会命令琴城一方主动进攻，那些骨龙他控制不了，但琴城军他还是能够控制的。反应过来后，一连串的命令飞快下达。精灵族、矮人族，琴城陆战军团，先后撤回琴城内部，最强的紫晶军团和死神龙狼骑士团负责断后，也在己方大军缓缓退入琴城之后相继退回。只有在琴城内部，琴城的战斗力才能最大程度发挥出来。魔导炮阵还在，就算是毁灭，奥利维拉相信，琴城也一定会让法蓝付出更加沉重的代价。

    琴帝号航空母舰是最后一个撤回琴城的，但是，那二百巨龙却并没有跟随它一起撤回。它们虽然没有向骨龙那样去冲击法蓝六位塔主联手布下的魔法屏障，但是，它们却不会放弃自己的祖先龙族。静静的守护在一旁，一旦法蓝要对他们的祖先不利，就算是死，这些巨龙也会直接加入战斗之中。

    光明塔主奥布莱恩的目光从飞入琴城的琴帝号航空母舰上扫过，眼中明显流露出一丝惊奇的光芒，但也只是看了一眼后，他的目光又重新转向半空之中。

    飞马圣骑士杰拉德、魔雕圣骑士空令其、猛犸圣骑士沙奎尔，以及败退的另外三个军团地圣骑士。此时全都来到了六位塔主身后。他们惭愧的低下了头。

    法蓝千百年来都没有发动过战争，这次他们却失败了。

    沙奎尔在这些圣骑士中的地位最高，他来到六位塔主背后更近一些地地方。单膝跪倒在地，“猛犸骑士团有辱法蓝荣耀，请大师们惩罚。”

    六位塔主都没有吭声，只有魂塔塔主麦克米兰在背后摇了摇手。示意沙奎尔不要开口。

    沙奎尔愣了一下。缓缓站直身体，但他还是没有忘记自己的职责，忍不住说道：“六位大师，你们不去帮助一下斯隆大师么？”

    奥布莱恩淡淡的声音响起。“你们先退下整军。我们一切自由主张。”

    圣骑士们不敢再说什么。恭敬的答应一声后快速退去

    就在琴城大军全部退回到琴城内部。不死魔龙军团依旧在冲击着面前地魔法屏障，法蓝六位塔主关注着空中地变化时。突然，七彩光云再次破开。一道巨大的身影从天而降。

    轰——，那巨大的身影重重的砸在琴城被死亡凋零腐蚀地城头上，整个城头竟然被他砸出一道深达五十米地巨大沟壑，直接嵌入地面才停了下来。

    法蓝六位塔主地目光随着这道身影转向地面，眼中光芒都出现了不同程度地波动。就在那巨大身影落地的同时，另一道身影也穿过了正在消散中的七彩光云从天而降。

    金银魔纹双翼在七彩光云地照耀下闪烁着瑰丽的光彩。蓝银色的铠甲上出现了多处擦痕，但却并没有一点破损。只是叶音竹的脸色变得有些惨白而已。不用问。那砸入地面的。就是暗塔塔主斯隆了。

    斯隆缓缓从地面的深坑中爬了起来，他背后地一对黑色翅膀有一只已经其根消失，另一支也被斩断了一半。软软的垂在背后。身上地紫黑色鳞甲多处破损。惨绿色地血液不断从身上渗出。就连胸前的魂珠也已经失去了原本夺目的光彩。

    是地，他输了，输在叶音竹与四大神兽地联手之下，输在了众多超神器联合之下。

    叶音竹静静地漂浮在半空之中并没有降落下来。他自然也看到了法蓝大军和法蓝另外六位塔主的出现，嘴角处流露出一丝戏谑的神色，“没想到，法蓝竟然如此看得起我琴城。这算是倾巢而出么？”

    一边说着。伴随着清脆的琴音声，不死魔龙军团毫无作用地冲锋停了下来，它们缓缓后退。来到了正在后方守护着他们的巨龙身边。为首的七位龙王级别的骨龙朝着那些巨龙点了点头。缓缓匍匐在地，只有巨大头颅内地灵魂之火静静的闪耀着。

    光明塔主奥布莱恩脸上带着一丝淡淡的微笑。看着半空之中地叶音绣，反问道：“难道琴城地实力不值得法蓝倾巢而出么？”

    叶音竹地身体缓缓下降，他的气机依旧锁定在暗塔

    隆身上。

    斯隆看到奥布莱恩他们的出现，也是愣了一下，但他在叶音竹地威压面前，只能勉强维持着即将崩溃地魔神之体，身形一闪，来到奥布莱恩等六位塔主面前，急切的说道：“快将琴城毁灭，否则将来必成心腹大患。”

    虽然斯隆不知道为什么其他六位塔主会出现在这里，但他现在更加急切的希望能够将琴城彻底毁灭，尤其是叶音竹，他最怕的，就是叶音绣说出自己的秘密。

    奥布莱恩向着叶音竹微微躬身，道：“琴帝，能否让我们先解决一下自己的家务事。”

    叶音竹愣了一下，有些不明所以的看着奥布莱恩，心中泛起一丝奇异的感觉，下意识的，联想到菲尔杰克逊在灵魂消散之前对这位光明塔主的评价。冷然道：“当然可以。”

    斯隆有些急了，“奥布莱恩，你在干什么？还不趁现在赶快将琴城扫灭，难道你要给他们恢复元气的机会么？这个叶音竹带领着琴城人杀死了我们众多骑士，罪该万死。”

    奥布莱恩冷哼一声，目光突然变得凝固起来，“不，该死的是你才对。”

    斯隆心中一惊，下意识的后退几步，“你说什么？”

    奥布莱恩眼中流露出痛恨的神光，法蓝六位塔主的气息几乎同一时间变得强盛起来，面前的魔法屏障消散，奥布莱恩一步步向斯隆走去，“斯隆，你这个叛徒。竟然做出了弑师这种大逆不道的事。我问你，菲尔杰克逊大师是如何死的？”

    斯隆心头一沉，但他毕竟实力强大，很快就稳定住自己的心神，冷静的道：“奥布莱恩，我不知道你在说什么。”

    奥布莱恩冷然道：“怎么？你还不肯承认么？那好，你看看她是谁。”一道身影缓缓从六位塔主身后走了出来，看到这个人，斯隆的脸色顿时变得一片死灰。

    这从法蓝阵营中走出的，正是那被斯隆以魔神封印囚禁的光明圣女玛丽娜，光明塔主奥布莱恩的嫡传弟子。

    奥布莱恩沉声道：“当年，菲尔杰克逊大师出事的时候，我就觉得有些奇怪，以菲尔杰克逊大师天纵之才，就算无法成功的冲破到神级，至少也能留给我们一些信息。在菲尔杰克逊大师对神级发动冲击之前，曾经告诉过我的老师，如果他失败了，也会将自己冲击神级时的经历留下来，以供法蓝塔主们日后作为经验。但是，那天你从暗塔中走出，告诉我们菲尔杰克逊大师失败身死，却什么也没有留下。虽然当时我的老师并没有说什么，但他老人家却在临终之前让我对你多加防范。”

    斯隆的目光此时还在看着光明圣女玛丽娜，“不，这不可能。你，你怎么可能从我的魔神封印中逃出来。”此时，他已经再没有了幸免的念头，下意识的说出了实话。

    玛丽娜来到老师身边，寒声道：“斯隆老师，您对我和老师之间的联系还是判断错了。我们的联系比您想象中要紧密的多。那天，我知道自己不可能幸免，利用最后的时间，向老师发出了信息，并加强了自己的精神烙印。你想到的只是我的光明气息，却忘记了，我还是一名空间系的魔法师。通过最后的传信，老师捕捉到了我所在的方位。这次，你带领大军离开法蓝之后，老师就找到了我，在与其他五位老师的共同努力下，解除了你释放在我身上的魔神封印。在蓝迪亚斯发生的事，我已经全都告诉老师了。”

    “奥布莱恩，我还是小看了你。”斯隆死死的盯视着面前这个始终在法蓝压自己一头的光明塔主，他的心中充满了不甘。

    奥布莱恩叹息一声，“斯隆，这个世界上没有不透风的墙。你弑师犯上，蒙蔽同济，擅自在人类世界施展自身能力，违背法典。罪无可恕。念在我们多年的情分上，你自裁吧。”

    斯隆眼中的凶光渐渐黯淡下来，魔神之体中流淌的血液也变得越发急，双眼之中，神光早已经消失，神色间只有淡淡的苦涩，“我输了，我还是输了。一生追求强大，可一步走错，步步错。菲尔杰克逊老师，我真的错了。贪婪毁了我。老师，就让我到地下，向你忏悔吧。”

第266章： 超神器风暴灭斯隆（下）

    边说着，斯隆缓缓抬起自己的右手，闭上双眼。体朝着手掌上集中，强烈的死亡气息令他的手已经变成了一片惨绿。

    骤然间，手掌落下，直奔自己的头顶处拍了下去。

    奥布莱恩心中暗叹，他毕竟和斯隆同门多年，眼看斯隆这样的结局，心中多少有些不忍。但是，斯隆实在是罪无可恕，身为法蓝七塔塔主之首，他绝不能徇私。

    就在法蓝六位塔主都以为斯隆即将自裁身亡之时，斯隆那仿佛全力拍下的右手突然一歪，掌心朝外，庞大的死亡气息奔涌而出，并不是拍向距离他最近的光明塔主奥布莱恩，而是奥布莱恩身边的光明圣女玛丽娜。

    尽管斯隆已经是强弩之末，但他毕竟是暗塔塔主，实力高达次神级八阶，这积蓄最后力量的全力一击，也绝不是尚未达到次神级的光明圣女玛丽娜所能抵挡。

    斯隆的计算十分准确，他很清楚，就算自己魔神降临还没有解除，但旧伤复发加上叶音竹带给他的新伤，在光明塔主奥布莱恩手上绝对讨不了好，这攻击如果是针对奥布莱恩的话，说不定就会被直接反噬。

    但玛丽娜却不一样，作为奥布莱恩唯一的弟子，他向玛丽娜发动攻击不怕奥布莱恩不救，而在法蓝其余的六位塔主之中，能让斯隆畏惧的，也只有奥布莱恩一人而已。

    一掌拍出，狂放的邪恶气息蜂拥而出，与此同时，斯隆那高达十米的魔神之躯瞬间爆发，血肉、铠甲、骨骼化为大片的墨绿色浓雾，直扑法蓝众位塔主，而他的本体却在这爆炸的瞬间，利用强大的冲击力朝着琴城方向腾空而起，风驰电掣般射向远方。

    这是斯隆最后的力量，面临生命危机。他的全部潜力已经完全爆发出来。身为暗塔之主，他的生命力是极其顽强地，尽管这次受到的创伤实在太重，但斯隆有信心，只要此时逃得一命，他就有东山再起的机会，哪怕是潜修数十年，他也终究能够恢复到最佳状态。

    斯隆的算计完全正确。奥布莱恩的一念之仁给了他这样的机会，眼看着邪气向玛丽娜狂涌而出，这位光明塔主顿时大惊失色，身形一闪。已经挡在玛丽娜面前。

    斯隆这攻击可不仅仅是从正面而来，而是直接从空中罩下，奥布莱恩第一时间释放出圣光灵阵，将自己和玛丽娜的身体完全保护在内。一边承受着那庞大邪气的冲击。一边快速释放着自己纯净地光元素向外扩张。

    另外五位塔主也是吃了一惊，虽然各自撑起魔法防护抵挡住斯隆的最后一击，但他们也失去了迅速追击斯隆的机会。利用这最后力量逃走的斯隆，速度何等之快。几乎已经化为了一道肉眼难辨地幻影。

    可是，法蓝六位塔主无法追及，并不代表所有人都无法追上他。半空之中。叶音绣的气息始终锁定在斯隆身上。当斯隆出言要自裁的时候。他也没有丝毫放松。

    一个能够为了自己的利益而弑杀老师地人，又怎么会甘心轻易自杀？对于斯隆人性的了解。叶音绣已经从菲尔杰克逊那里听到的太多太多，他甚至要比法蓝其他几位还要了解斯隆的自私。

    斯隆地突然爆发，早在叶音竹意料之中，附体在身上的四大神兽除了闪雷所化的金银魔纹双翼还在以外，另外三大神兽已经在叶音竹身边变回本体。

    手中没有了紫晶星辰巨剑，叶音竹连超神器枯木龙吟琴都已经收起。但是，斯隆依旧没能逃过他地追杀。

    一圆，一尖，两把短柄战锤悄无声息地出现在叶音竹掌握之中，双手瞬间合拢，蓝紫色光芒冲天而起，下一刻，一团呈现为乳白色光芒地圆形光团伴随着雷霆霹雳之声，已经从叶音竹手中扔了出去。

    空气完全被撕裂，刺耳的摩擦声令半空之中出现了一系列地空间裂缝。那乳白色的光团瞬间追踪上半空中的斯隆，伴随着一声雷霆巨震，斯隆凄厉的惨叫声传遍全场。他那急速高飞的身体竟然被硬生生的从半空之中砸了下来，直接冲向地面。

    在叶音竹的攻击下，斯隆的身体再一次镶嵌在了地面之中，只不过，这一次他永远也不可能再爬起来。

    乳白色的光团并没有因为轰中斯隆而消失，光芒收敛，一柄奇形战锤出现在半空之中。

    战锤两头略尖，中央呈圆柱形，锤头约有人头大小，锤

    两尺左右，古朴的纹路弥漫在表面上，看上去柔和的之中，却充满了霸道而恐怖的雷元素。

    雷神之锤，这才是真正的雷神之锤，分别多年的两柄战锤，终于在这琴城与法蓝的战场上重新融合，它的第一击，就毁灭了一名强达次神级八阶的超级强者。即使是叶音绣自己，在感受到这超神器雷神之锤所爆发的攻击力时也不禁暗暗吃惊。

    斯隆身上蕴含的邪恶气息，被叶音竹使用雷神之锤附带技能风暴之锤直接炸散，恐怖的雷力不但摧毁了斯隆体内的全部经脉、骨骼，甚至连他的灵魂也已经震散。对付像斯隆这样的暗魔系魔法师，它的杀伤力完美演绎，雷神之锤所附带的破邪能力就算是完全状态的斯隆，也未必能够从正面抗衡。

    所有的变化都是在几次眨眼之间完成。伴随着斯隆在雷神之锤下陨落，叶音竹与三大神兽同时从空中落下，直接落在了斯隆身体坠落的地方。叶音绣绝不会给他任何翻盘的机会。

    斯隆背后，被风暴之锤的威力轰出了一个巨大的空洞，诡异的是，如此巨大的创伤却没有一滴鲜血流出，那是因为斯隆体内的经脉、血肉和骨都已经在庞大的雷力作用下化为了焦炭。

    斯隆的生命力果然强悍，在承受了如此致命之伤的情况下，他竟然没有立刻死去，灵魂逐渐挥散，他的眼珠已经完全变成了灰白色，脸部微微的痉挛着，死鱼般的眼睛看着叶音竹，从他的眼睛中，叶音竹竟然感悟出了几分解脱的感觉。

    “菲尔杰克逊老师，我终于为你报仇了。”雷神之锤从天而降，落回到叶音竹手中。

    “老……师……，我……我错了。我……真的……错……了……。我……马上就来……地下……找……你……了……，如果再……有……一……次机会……，……我……绝不会如此……选择……。……叶……音……竹，你……赢……了，你……才是……老师……真正……的弟子。……可……惜……了，苏……拉……”说道这里，一代魔法巨匠终于陨落。

    斯隆庞大的灵魂化为缕缕灰气从眉心处飘然涌出，并没有挥散，从他身上，那颗闪烁着淡淡光泽魂珠飘然升起，灰色气流仿佛找到了宣泄口一般，直接涌入到魂珠之中。

    顿时，魂珠之前失去的光彩重新出现，强大的灵魂波动弥漫在叶音绣身前。

    叶音竹并不担心斯隆的灵魂影响到魂珠内菲尔杰克逊硕果仅存的灵魂烙印，因为斯隆的灵魂已经被雷神之锤的破邪之力完全粉碎，在离开斯隆本体的一瞬间，已经完全失去了意识。身为亡灵魔法师，叶音竹对这一点感受的极为清晰。

    抬起双手，叶音竹收起雷神之锤，郑重的将魂珠接入手中，双膝弯曲，缓缓跪倒在地。

    晶莹的泪水从他那双黑眸中滚出，“菲尔杰克逊老师，叛徒终于死了，我答应您的事已经做到，找回了您的魂珠。您放心，不论付出多少艰辛，我都一定会帮助您的灵魂重生。”

    说完，他恭敬的朝着魂珠拜了三拜。

    说也奇怪，魂珠脱离了斯隆的控制后，仿佛听懂了叶音竹的话一般，在他第三拜刚刚拜下之时，突然从叶音竹手中挣脱，化为一道淡淡的黑色流光从叶音竹眉心处飘然钻入，直接融入到他体内消失了。

    一种特殊的明悟感觉出现在叶音竹脑海中，他清晰的感觉到，魂珠已经进入了他的精神之海，并且盘旋在他的灵魂烙印周围，所有的灵魂气息都变得凝实起来，控制那些骨龙再不需要借助琴音，只是意念就足以指挥这些终极亡灵生物了。

    “琴帝，感谢你帮助我们击杀了法蓝的叛徒，但我想，也是该解决一下我们之间的问题了。”六道身影静静的来到叶音竹面前。没有法蓝骑士跟上，但这六个人，却已经带给叶音竹巨大的压力。

    缓缓站起身，挺直那孤傲如竹的脊梁，叶音竹的声音冷冷回击，“你要战，那就战。”——

    音竹终于夺回了老师的魂珠，但是琴城和法蓝的矛盾会不会因此而更深呢？

