第268章： 圣光城，援军（上）

    如果神龙王大人真的没有死去，或者是是留下了什么，对于我们来说，无疑有着巨大的好处。”

    听奥布莱恩这么一说，叶音竹心中恍然，他明白，或许这也是奥布莱恩一再让步的重要原因。

    不用他说叶音竹也明白，神龙王如果真的留下了什么，也必须是东龙帝国直系血脉才有可能获得，绝不是法蓝能够碰触的。

    回想起在自己突破魔武极壁次神级时，那来自南方的隐约呼唤，联想到那强大无匹的灵魂波动，叶音竹的心顿时变得火热起来。身为东龙传人，还有什么比拜见祖先神龙更为重要的事呢？

    这也是东龙八宗一直以来最大的冤枉。东龙八宗之所以和法蓝为敌，一个是因为法蓝当年带领西龙帝国毁灭了东龙，另外一个更加重要的原因就是神龙的遗迹在法蓝啊！

    “好，那就如此说定。”叶音绣代表琴城，终于答应了法蓝的条件，抬起自己的右手与光明塔主奥布莱恩相握，两人相对一笑，脸上都流露出了几分释然的表情。

    不论对于琴城还是对于法蓝来说，眼前的结果无疑是双方都想看到的。当然，叶音绣之所以肯立刻放下琴城与法蓝的仇恨，也和菲尔杰克逊大师在灵魂消散之前对他说的话有重要原因。

    琴城方面，以精灵族为首的异族们自然不会置疑叶音竹的决定，而东龙八宗就更不会了。

    因为，这是东龙瞻仰祖先神龙最直接也是最快捷的方法。在巨大的利益面前，仇恨完全可以暂时放下，至于以后情况如何，就不是现在叶音绣和奥布莱恩所能预料到的。

    奥布莱恩抬手向空中释放出一道灿金色的魔法印记，远方，一道身影如同流星赶月一般朝着这边而来。从她凭空飞行的速度来看，此人的实力极强。飞行速度之快，甚至还在先前被叶音竹毁灭的暗塔塔主斯隆之上。

    叶音竹看不见。但他地天人合一能力却要比普通人的视力看地更远，感受到这个人的气息，不禁失声惊呼道：“妮娜奶奶……”

    ……

    树林中。苏拉静静地站在面前这一胚新土前，一滴晶莹的泪珠从眼角处滑落。

    “老师，不论您以前做了什么。现在您都可以安稳的睡了。名利再与您无关。不论怎么说。您都是我的老师。是您抚养我长大，赐予了我力量。就让仇恨随着您的灵魂消散吧。”

    跪倒在地，苏拉郑重地向面前这胚新土拜了三拜。一块由木头刚刚雕刻好地碑由她亲手立在了这胚新土前方。上面没有写斯隆地称号，只是简单的写着。尊师斯隆之墓。弟子苏拉谨立。

    光明圣女玛丽娜一直在旁边静静的看着。直到苏拉做完这一切。她才走到了苏拉身边。

    “苏拉姐姐，别难过了。一切都已经过去。我想，这或许对于斯隆老师来说也算是最好的结局吧。”

    苏拉轻轻地点了点头，擦干眼中地泪珠。在她心中。除了伤痛以外，还有一种如释重负地感觉。

    毕竟。斯隆地存在，始终像一座大山般压抑在她心头，斯隆死了。这种压抑和隐藏在内心深处的担忧也随之烟消云散。

    一道窈窕的身影从远处飘然而至。和苏拉一样，她也跪倒在了斯隆的墓前拜了下去。

    墨绿色地长发，在微风中轻扬，正是先前离开琴城地前精灵女王安琪。WWw,101,Du,NeT

    斯隆的死。对于安琪地冲击要比对于苏拉更加深刻，毕竟。她跟随着斯隆的年头要比苏拉多的多，对于斯隆。安琪有着两种截然相反地心态。极度地怨恨和极度的尊敬。

    斯隆令她的力量更加强大。但是，也剥夺了她的自由。令她做了无数自己不想做地事。

    “你对我的好，我已经拜过，看在你已经死亡地份上。我不会再践踏你的尸体。”眼中地尊敬已经消失，留在安琪神色间地只有憎恨，一口吐沫吐在斯隆地坟墓上，安琪的脸色却变得一片惨白。

    尽管斯隆已经死了。但是，她以前毕竟为斯隆做了那么多伤天害理地事，尤其是对于精灵族，安琪明白，自己的罪孽又岂是能够轻易化解的。

    “安琪姐姐，过去地就让它过去吧。”苏拉上前拉住她的手。

    安琪苦笑道：“过去的真的能够过去么？苏拉，你不明白的。我和你不一样。我做过的事连自己都不敢去回想。作为一个连母亲都气死的人，我已经没有活下去的必要。以前的我，就是因为贪生怕死才被斯隆所控制，现在一切都已经结束了，也该是我解脱的时候。”

    苏拉心中大惊，“安琪姐姐，你千万不要做傻事。紫大哥还在等着你。如果你有事，他怎么办？”

    听到紫这个名字，安琪的娇躯顿时剧烈的颤抖了一下，看着苏拉，眼中的光芒顿时变得格外复杂起来。

    玛丽娜也赶忙来到安琪身边，她和苏拉都知道，安琪的实力在她们之上，如果她执意要死的话，绝不是她们中任何一个人所能拦住的。

    安琪的神情渐渐平静下来，看着苏拉，道：“听斯隆说，你已经死了。可是，你……”

    苏拉有些茫然的道：“我也不知道，老师当时撕碎了我的魂魄，我也以为自己死了，可是，后来却又醒了过来。我问音竹，他却什么都不肯说。但我能感觉到，应该是他救了我。”

    玛丽娜幽幽的声音响起，“苏拉姐姐，我真的很羡慕你，有那样一个男人肯为你付出。”

    苏拉心头一颤，表面上却并没有流露出神色的变化，“玛丽娜，那天你也在现场，音竹究竟是如何将我复活的你一定看到了。”

    玛丽娜轻轻的点了点头，道：“为了你，他用自己的生命去赌。尽管上天眷顾，让他赌赢了，可是，他却也失去了许多东西。”

    刹那间，苏拉明白了，剧烈的痛楚萦绕心间，她的心就像是被撕碎了一般，脸色顿时变得一片惨白。“我明白了，音竹的眼睛，是为了我……，玛丽娜，求求你，告诉我当时的事吧。”

    玛丽娜涉世不深，对于男女之间的感情也并不太了解，下意识的将自己那天看到的情况说了出来，“那时，你的魂魄被斯隆老师撕碎，叶音绣却并没有任何担心的样子，他似乎早就已经准备好了。斯隆老师逃遁后，他立刻施展出了一个我以前从未见过的魔法。后来我仔细思考过，也问过奥布莱恩老师，可以肯定的是，那是一个以自己身体为代价的亡灵魔法。效果应该是随机失去六感之二，来换取你失去的一魂一魄。”

    “六感之二？”苏拉的心颤抖的更加厉害了，泪水不受控制的从美眸中流淌而出。

    自从被音竹救回琴城之后，他从未向她说过什么，对她甚至比以前更好。可自己活下来，感受幸福的代价，却是自己男人的六感之二？

    玛丽娜以为苏拉只是感动，继续说道：“从某种角度来看，他的运气还是不错的，如果他失去的六感之二中包括感觉，那么，他直接就已经死了。而他的感觉并没有失去，失去的是视觉和另外一感。苏拉姐姐，有这么一个肯为你付出生命的男人，我真的为你感到高兴。你没看到，当时他的表情淡定自若，一点也没有勉强或者激动的情绪，仿佛失去的六感并不是他自己的似的。拥有如此勇气，这样的男人，就算在我们法蓝中也从未有过。”

    “难怪。”安琪低呼一声，“难怪紫说他肯定能够保护我，只要他还活着我就不会有事。他一定是从叶音竹那里也学到了这个魔法。傻瓜，这个傻瓜。”

    呆呆的，呆呆的站在那里，苏拉整个人的身体都已经僵硬了，她发现，自己似乎已经无法呼吸。音绣，音竹，为什么，为什么你这么傻……

    叶音竹并不知道，自己一直掩饰的东西已经被光明圣女玛丽娜无意中揭露了出来。此时，妮娜已经来到了他面前。

    奥布莱恩微笑着向妮娜躬身行礼，道：“监察官大人，我已经与琴帝商量妥当。从现在开始，法蓝和琴城之间过往的一切一笔勾销，形成合作的关系。现在，您可以放心了。”

    妮娜向叶音竹递出一个询问的目光，见他点头示意后，这才哼了一声，道：“这还差不多。你们擅自违犯法典的事情我暂时不追究了。奥布莱恩，你们离开法蓝多时，也该回去了。”

第268章： 圣光城，援军（中）

    奥布莱恩点了点头，道：“是的，我们必须要立刻赶回法蓝，音竹，我知道你这边还有很多事情需要处理善后。不过，我希望能够在三个月内看到你来到法蓝。我们会在法蓝等候你的到来。法蓝地方有限，你可以带琴城战士来此修炼，但我希望数量尽量不要超过一万。毕竟，法蓝的总体增幅能量有限，让最优秀的战士提升，才能将好处发挥到最大。”

    叶音竹道：“好，三月之内，我一定会抵达法蓝。”

    此时，苏拉、安琪和玛丽娜已经从树林中结伴走了出来，玛丽娜和奥布莱恩一同朝着法蓝大军消失的方向而去。这场琴城与法蓝的战争，也终于划上了句号。但是，这却并不是结束，或许，应该说是一个新的开始。

    “紫，你跟我来。”安琪飘身落在叶音竹和三大神兽面前，脸上带着一丝淡淡的微笑，苍白的脸色也重新恢复了红润，她的情绪仿佛已经完全平静了。

    说完这句话，安琪转身腾空而起，并没有去琴城，而是朝着远方飘身而去。

    紫好不容易再见到她，向叶音竹交代了一声后赶忙追了上去，他认定的事从来都不会改变，安琪早已是他心中认定了的妻。

    两道淡淡的灰色气流从叶音竹手中飘出，融入到安琪体内，安琪的身体在空中略微颤抖了一下，但她却并没有回头，反而加速远去。

    就在那一瞬间，叶音竹已经从魂珠内寻找到了她的魂魄，让她重新成为了一个完整的精灵。

    紫和安琪走了，格拉西斯和明也因为先前一战消耗了大量的能量，向叶音竹示意后赶忙回琴城修炼去了。

    此时，只剩下叶音竹，妮娜和苏拉三人。WWw,101,Du,NeT

    叶音竹看不见，但他却能够感觉到气氛有些奇怪，苏拉的气息很不均匀。甚至可以说有些虚弱。而妮娜却给他一种很冷漠的感觉，看着自己的目光没有了以前的慈祥，甚至气息上还有几分敌意和憎恶，无形的压力围拢在自己身体周围，眼中寒光吞吐，扫视着自己。

    苏拉是自己的妻子，在这种情况下，叶音竹自然先要顾及到妮娜。“妮娜奶奶，多谢您及时赶到。”不用问他也能想到，法蓝向琴城用兵，妮娜一定是第一时间前往法蓝以监察官地身份置疑奥布莱恩等塔主们的决定。所以才能和法蓝大军一同赶到这里。

    妮娜冷哼一声。“我当不起你这声奶奶。我的事情也做完了，回去你告诉秦殇，我会留在法蓝，他要愿意的话。就来法蓝找我。”

    “奶奶，您这是怎么了？要是我有什么做的不到的地方您告诉我。”叶音绣愕然问道。妮娜一直对他如同亲生奶奶一般，从当初第一次见到妮娜以来，她还是首次以这样的态度对自己。

    妮娜冷哼一声。“果然是老混蛋交出来的小混蛋。连事情做地都一样。叶音绣，你好自为之吧。哼。”冷哼声中，妮娜腾身而起。几个闪烁已经消失在了叶音竹感应之外。以妮娜次神级六阶。大陆最强战士的实力，叶音竹再想询问也已经来不及了。

    有些莫名所以的感受着妮娜留下的怒气。叶音竹无奈地道：“妮娜奶奶不知道怎么了，我可没得罪她啊！”

    “音竹。我有事想问你。”苏拉幽幽说道。

    叶音竹突然心中一动，仿佛想起了什么似的，一把拉住苏拉的手，飞速朝琴城方向腾空而起，“苏拉，有事稍后再说，我们必须立刻出兵。否则马尔蒂尼元帅那边就危险了。”

    琴城这边的危机终于解除了，叶音竹立刻想到地就是马尔蒂尼和米兰帝国北方军团。要知道，他们面对的，可是兽人族三大部落之二的全部兵力，绝对超过两百万的兽人大军，数量是整个米兰北方军团地五倍以上，就算有上千名魔法师的支持，恐怕北方军团也很难抵挡兽人的猛攻。

    叶音竹相信，蓝迪亚斯一定不会放过这样地机会，肯定会在第一时间将法蓝出兵琴城地消息传递到兽人那边。

    感受着叶音竹心中地焦急，苏拉并没有再说什么，反握着叶音竹的手，目光却始终离不开他那双神采奕奕却失去了视觉地黑眸。

    紫正跟随着安琪向前方行进，突然，他的速度停顿了下来

    “安琪，等一下。”

    安琪的娇躯在空中飘然回转，看着紫，大眼睛中流露出询问地光芒。

    “安琪，我必须要回去了。音绣需要我的帮助。你跟我一起回去吧。”

    安琪飘身落地，看着同样落在地面上地紫，“紫，我问你一件事。如果在我和叶音竹之间选择，当我们同时遇到危险的时候，你会先救谁？”

    紫愣住了，看着安琪，紫眸中冷光闪烁，“你不应该问这样的问题。”

    安琪眼中流露出一丝冷笑，“是么？我不该问么？我已经知道答案了。你肯定会先救他。去找你的好兄弟吧。永远不要再来找我。”话音一落，她猛地腾身而起，朝远方而去。

    看着安琪离开地背影，紫呆住了，胸口处仿佛梗住了什么一般，说不出的难受。为什么，安琪，为什么？

    心中的痛苦却并没有影响紫的动作，正像安琪所说地那样，如果在叶音绣和安琪之间选择，他一定会选择自己的兄弟。

    ……

    身体前行的速度不断增加，泪水像断了线地珍珠一般在空中飘洒。

    安琪地身体近乎颤抖着飞行，对不起，紫，对不起，我不想伤害你。可是，我更不能害了你。只有离开你，才能让你不受到因为我而产生地困扰。

    她怎么会愿意和紫分离，可是，她知道，留在紫身边，只会给自己心爱的男人带来更多地麻烦。

    ……

    极北荒原。

    马尔蒂尼大口大口的喘息着，眼前的景物已经变成了一片血红色，他不知道死在自己剑下的敌人有多少。圣光城城前的护城河已经完全被兽人的尸体填满。甚至达到了与城头等高的程度。

    在马尔蒂尼身边，已经没有一名完整的米兰军团战士。几乎每个人身上都有着五处以上的伤势。

    马特拉奇静静的躺在马尔蒂尼背后十米外的地面上。在他身上，找不到任何一丝魔法气息的波动。

    所有的魔法师，都已经脱离了战场，因为他们完全榨干了最后一丝魔力。能够还留一口气离开城头的魔法师总数不到三百。

    而他们的领袖马特拉奇，也在最后一轮魔法释放结束后，永远结束了自己的生命。

    为了能够将兽人击退，马尔蒂尼燃烧了自己的生命火焰，释放出了禁咒级别的生命魔法。他本就已经年老体衰，在这样的情况下，平静的离开了这个世界。

    就算这位强大的魔法师死去了，在他的脸上，却依旧残留着几分淡淡的笑容。将军难免阵上亡，就像马尔蒂尼说过的那样，死在战场上，才是他们最好的归宿。

    从白天战斗到傍晚，夕阳的余晖已经出现在远方天际，那如血残阳仿佛验证着这一战的惨烈。

    兽人终于暂时退去。一天的战斗，只有一天的战斗啊！超过六十万兽人士兵永远留在了这片战场上，这还是不计算受伤者的情况下。

    而圣光城，四十万守军还能够战斗的不足八万人，当他们失去了魔法的支持，没有休息的时间后，整个下午，伤亡数字几乎是上午的三倍。

    从兽人族与人类交战至今，没有任何一场战争能和今天相比，兽人族不计伤亡的冲锋，不停顿的攻击，根本没有给圣光城任何修整的机会。

    双方的对耗令这一战失去的生命已经超过了八十万。伤者更是不计其数。

    这是一个何等恐怖的数字。

    马尔蒂尼的身体已经快要失去知觉了，但他却依旧站在城头上，兽人大军终于暂时退去，但是，在这片战场上，所有的一切还没有结束。

    兽人残军，如同潮水一般退向雷神之锤要塞，但是，马尔蒂尼血红的双眼却清晰的看到，从雷神之锤要塞内，两个方阵，一共十万人，正在以雷霆万钧一般的速度朝着圣光城方向而来。十万人，仅仅有十万人，但是，整个圣光城城头却变得一片寂静。

    因为，这十万人的两个军团，分别是雷神部落的黄金军团和战神部落的白虎军团。战争进行到了尾声，两大部落的王牌军团终于出现在了战场上。

第268章： 圣光城，援军（下）

    圣光城上的寂静是绝望的寂静，寒风凛冽，许多战士伤口处的血都已经凝结成了冰，在这样的天气中，人类是无论如何也无法同兽人相比的，兽人就算没有甲冑，还有他们的皮毛，不论是防御还是保暖，都要比人类强的多。

    更何况，兽人在极北荒原生存了多少年？他们早就已经适应了寒冷。

    而人类的战士们，一旦身体受创，他们的衣服和甲冑就很难保护好自己，尤其是在剧烈的战斗之中，谁还能够故的上？

    先前的战争是那么激烈，战士们处于热血沸腾之中还不觉得有什么。可是，兽人大军在半个时辰前撤退之后，寒冷，渐渐成为了更强大的武器。伤口处的血液开始冻结，尤其是肢体受创的米兰战士，在这短短的半个时辰之中，大量的伤者非战斗减员。

    尽管他们即将面对的敌人只有十万人，但这十万人却是兽人精锐中的精锐，黄金军团的狮人、白虎军团的虎人，他们有着整个兽人世界中最精良的装备。强大的战斗力，在米兰没有魔法师的情况下要如何抗衡。

    龙骑兵？龙骑兵在之前的战斗中早就已经消耗殆尽，所有级别的龙骑将几乎全部殒命，只有极少数重伤者活了下来。尽管他们也给敌人造成了巨大的伤害，可是，圣光城的一切也在这场数量对比绝不平衡的战争中悄然逝去。

    黄金军团与白虎军团距离圣光城越来越近了，金色的狮发，白色中带着黑色纹路的虎皮，森幽冰冷的目光，嗜血的气息和腥气，无不代表着它们杀戮的决心。

    马尔蒂尼知道。一切都将结束，北方军团地将士们不可能再抵挡住兽人的这一波攻击。尽管是因为琴城的原因圣光城才变得空虚，但他却并不憎恨琴城。WWw,101,Du,NeT谁能料想到法蓝会突然出兵？更何况，如果没有琴城。米兰帝国说不定也早就覆灭了。

    压抑的气氛在圣光城上空凝聚着。马尔蒂尼用他那已经完全变得嘶哑地声音仰天高呼，“米兰地战士们。让我们用最后一滴鲜血来捍卫祖国的安全。大丈夫生当马革裹尸。我，马尔蒂尼，以你们为荣。北方军团没有懦夫，就算用牙齿咬。我们也要收回最后地代价。”

    一柄接一柄的武器，缓缓在城头上举起。面对这十死无生的局面，米兰战士们早已经没有了半分侥幸。他们心中只有一个念头，杀一个够本，杀两个就能赚一个。在这样种族之间的对决中。在双方死伤如此惨重地情况下，一旦圣光城被破。他们决不可能幸免。既然如此，倒不如多杀些敌人。

    此时，黄金军团和白虎军团距离圣光城还有不到二十里。整齐的脚步声已经开始让圣光城的城墙微微颤抖。

    马尔蒂尼挺直了自己的腰杆。就算是死。他也要站着死。手中早已经斑驳的重剑缓缓举起。这已经是这位老帅最后地力量。

    就在这时，突然。黄金军团和白虎军团前冲的步伐减缓了。

    刚开始地时候，马尔蒂尼还以为似乎自己的视觉出了问题，可是。很快他就发现，自己没有看错，黄金军团和白虎军团前进的速度不但降了下来，此时甚至已经停下。他能够清晰地看到。那些狮人和虎人地目光并不是看向圣光城，而是看向圣光城背后地天空。

    强忍着全身地伤痛，马尔蒂尼缓缓回过身。他看到了一幕永远也无法忘记的景象。

    一个巨大地梭形物体凭空漂浮在半空之中。在它后面。遮云蔽日般的庞大身影足有上千，再后。是三千角鹰骑士。

    那在前面的巨大身影，竟然是一头头体积庞大地骨龙，尤其是飞行在最前面的七头，骨骼上折射着不同的魔法元素光彩。在千余骨龙旁，还有二百头巨龙，尽管这些巨龙大多数身上都是伤痕累累，但他们的精神却格外亢奋，庞大地魔法元素波动伴随着它们的出现而激烈的律动着，这片巨大地乌云，就在夕阳斜照之中飞临圣光城上空。

    “马尔蒂尼元帅，您辛苦了，剩下地，就交给我们琴城吧。”叶音绣地声音从那琴帝号航空母舰中传出，下一刻，那马尔蒂尼熟悉的白色身影已经出现在了空中。怀抱古琴，英俊地面庞上释放着淡淡的冷意，飘然若神。

    琴城胜了，这是马尔蒂尼心中第一个念头，只有在与法蓝的对抗中获得胜利，琴城将士才有可能出现在这里。尽管马尔蒂尼不知道那些骨龙从何而来，但从伤痕累累的巨龙上看，就能明白琴城与法蓝的一战是何等惨烈。

    这一刻，马尔蒂尼仿佛苍老了十岁，老泪纵横，手中的重剑终于跌落在地面上，“叶音竹，你还是回来了。”

    是的，琴城回来了，回来的不仅仅是空军，圣光城被兽人两大部落攻击了一天都未曾打开的城门缓缓敞开，一个个高大的身影缓缓从城中走出，迈着坚定而雄壮的步伐，强行撞开城前的兽人尸体踏上战场。

    比蒙巨兽，兽人族的骄傲，陆战无敌的存在，又一次来到了极北荒原雷神之锤要塞与圣光城的战场上，只不过，这一次他们代表的不再是雷神部落。

    除了伤者以外，紫带来了所有比蒙巨兽战士，超过六百名比蒙，在三位白金比蒙王的带领下缓缓踏上战场。为首的，正是紫的兄长，雷神部落曾经的比蒙王桑托斯。

    跟随在比蒙军团之后，死神龙狼骑士团，紫晶军团，从圣光城内鱼贯而出。伤者留在了琴城，能够来到这里的，都是完好无损的战力。

    古蒂和乔科尔分别站在他们王牌军团的最前端，此时此刻，两大部落酋长的心完全跌入了谷底。琴城终于来了，同时来的，还有兽人族传说中的四大神兽。在紫晶军团的拱卫之下，紫、格拉西斯、明、闪、雷同时出现。

    桑托斯仰天怒吼一声，“古蒂，没想到吧，我桑托斯又回来了。你欠我们一家的，也该是偿还的时候了。”

    比蒙巨兽军团缓缓向两旁分开，紫在众位神兽的护卫下如同众星捧月一般来到桑托斯身边，看着对面的古蒂，此时此刻，他的心情如同波涛汹涌一般。

    多少年了？自从当初逃离雷神之锤要塞到现在，自己终于可以堂堂正正的回来了。

    看着尸横遍野的平原，紫的目光越来越冷，数十万生命就这样陨落，紫突然有种心灰意冷的感觉，他已经不想再杀戮，不想看到兽人死在自己手中。

    “古蒂、乔科尔，你们自裁吧。”紫的声音比极北荒原的温度更加冰冷。平淡的话语，传遍战场，不但圣光城一变清晰听到，古蒂和乔科尔身边的战士也同样听的清楚。

    古蒂全身颤抖了一下，抬头看看天空中正注视着下方的琴帝叶音绣，看看那些庞大的骨龙和巨龙，再看着面前数百比蒙巨兽和数千高级魔兽。他心中已经没有了一分希望。

    缓缓的，古蒂从黄金军团中走了出来。挺起胸膛，一步步走向战场。琴城战士出现在这里，只能证明一个问题，法蓝败了。蓝迪亚斯自然也败了。而自己为首的兽人三大部落也难逃败亡的命运。

    环顾四周，古蒂突然发现，自己的心空荡荡的，每一位族人的尸体，似乎都在释放着浓浓的怨气。

    这是为什么？都是因为自己一个人。多年的战争，死在战场上的族人有多少连他自己也记不清楚。

    “古蒂大哥，你……”乔科尔急切的声音从白虎军团处传来过来，这位虎王大踏步的来到古蒂身边。

    古蒂淡淡的看了乔科尔一眼，狮眸黯淡。

    乔科尔有些急切的低声道：“古蒂大哥，让我们的兄弟断后，我们立刻走还来得及，就算紫晶比蒙再强，想要歼灭我们最精锐的十万人也需要时间。只要离开战场，离开要塞，我们终究还有东山再起的一天。”

    紫自然看到了从两大军团中走出的狮王和虎王，眼中冷光闪烁，“古蒂，难道你认为，我们族人死的还不够么？难道非要兽人族走向灭亡，你才能安心？”

    古蒂的身体略微颤抖了一下，黯淡的眼神看向身边的乔科尔，“我们已经没有东山再起的机会，传说才是正确的，或许，真的只有在紫晶比蒙的带领下，才能让我们的族人走向强大。让兽人族重新屹立在龙崎努斯大陆强者之林。”

    乔科尔大惊，“古蒂大哥，我们还有机会，还有机会啊！你这是怎么了，清醒一些。”猛的抬起双手抓住古蒂的肩膀用力晃动着，试图让古蒂恢复斗志——

    喜欢小三作品的朋友们，砸票支持我吧，你们的支持是我最大动力，谢谢。

