第269章： 名帅之死（中）

    难的将身体转向圣光城后方，遥望南方，马尔蒂尼仰“陛下，微臣马尔蒂尼为帝国尽忠了。米兰万岁。”

    轰——，马尔蒂尼猛的震开叶音竹附加在自己身上的九根紫竹神针和碧丝，张嘴喷出一口鲜血，带着一丝微笑，一分倔强和无限的骄傲，倒在了紫罗兰家族新任族长，自己最后一位孙子的怀抱之中。

    “爷——爷——”

    城头上，哀声一片，所有北方军团的战士，只要是还能动的，全部跪倒在地。他们的元帅马尔蒂尼离开了这个世界，但也将紫罗兰家族的骄傲永远留在了这些战士心中。

    能够站在那里的，只剩下叶音竹一个人，右手抚在左胸上，朝着马尔蒂尼的尸体缓缓躬身，这是魔法师的礼节。

    北方的战斗终于彻底的结束了，紫和奥利维拉分别在雷神之锤要塞和圣光城处理善后事宜，琴城大军留在这里，帮助双方打扫战场。

    而叶音竹则一个人静静的端坐在那已经被鲜血染红的战场上，静静的弹着琴。

    这一战，死去了近百万人，滔天的怨气凝聚在这里，身为一名亡灵魔法师，叶音竹所做的，是亡灵魔法师真正的工作，安抚亡灵，化解那积郁的怨气。

    尽管亡灵魔法师的实力是依靠灵魂的力量堆砌起来的，但在安抚灵魂的过程中，叶音竹却没有收服任何一个灵魂，只是用自己的古琴静静的抚平它们心中的怨气，让他们自行飞翔在天地之间。

    就像紫在最后时刻的感触一样，看到如此众多的尸体，感受着百万级数的亡灵怨念，叶音竹的心态也发生了微妙的变化，对于战争，他产生出由衷的厌恶。

    不论是人类战士还是兽人族战士，都是因为少数人地利益而在这战场上拼命相搏，献出了自己宝贵的生命。如果自己再将他们的灵魂收取，对于他们来说，就太不公平了。

    幽幽琴声在战场上飘荡，那白衣飘飘的身影始终端坐在那里，整整七天，战场上都有着他的身影，说也奇怪，在那悠然琴声之中。战场这片平原上的阴冷竟然渐渐散去。春天，终于就要来临了。

    圣光城米兰残军在奥利维拉的善后中，最后活下来并拥有战斗力的只有六万余人，经过这惨烈地一战。这些米兰北方军团的战士们前所未有的成长起来，他们都是经历了最惨烈的铁血磨砺，从这以后，他们也成为了紫罗兰家族重新崛起地核心。

    奥利维拉是紫罗兰家族的最后一个男丁。是马尔蒂尼元帅最后一位孙子，他得到了所有人的支持，北方军团的将士们就像尊重马尔蒂尼一样尊重他。

    兽人族一方地情况就要比圣光城好的多了，经过仔细统计。雷神、战神两大部落剩余的兽人军队，总数还有一百三十余万，两个王牌军团分毫未损。在紫晶军团的强大实力和四大神兽地象征意义下。虽然有少数古蒂和乔科尔的嫡系反抗。但在紫的铁血政策下都很快地平息下来。

    紫派遣自己地兄长桑托斯带领着比蒙军团亲自前往战神部落接管战神要塞。

    同时给所罗门要塞地熊王亚多尼写了一封信。

    七天的时间，这片战场已经打扫干净。因为死者数量实在太多，只能简单地区分出兽人和人类，就在这片广阔的平原战场上挖开无数大坑，直接掩埋了他们的尸体。

    紫亲自致信奥利维拉，将一份平等合约递交米兰，表示在米兰履行平等交易的前提下，兽人将永不侵犯。

    奥利维拉强忍着伤痛，不眠不休的工作着，这场战役的战报和兽人族的平等合约一起送到了米兰帝国首都米兰城。

    七天过去了，叶音竹的演奏依旧是那么优雅，他的每一个动作都仿佛蕴含着天地至理，柔和的琴音抚平着最后一批灵魂，灵魂感触下的空间终于渐渐的寂静下来。

    阳光洒满大地，淡淡的温暖透体而来，缓缓抬起头，叶音竹双手徐徐落下，将琴曲的余韵抚平，脸上流露出一丝微笑。

    菲尔杰克逊老师，您看到了么？我履行了亡灵法师真正的意义，我没有辜负您的期望。

    尽管这七天的时间里他并没有获取一个灵魂，但在抚平灵魂

    过程中，百万级数的灵魂却让叶音竹感受至深，他清每一个灵魂之间的变化，不断的弹奏也相当于不断的修行，在百万灵魂的陪伴之下，这七天，也潜移默化的令他的实力悄然攀升，就连他自己也想不到，原力竟然在灵魂怨念消失时所产生的尊敬中得到了极大的好处。

    他自己的灵魂印记已经宛如实体一般出现在脑海深处与菲尔杰克逊的魂珠交相呼应。

    那是一颗淡金色只有黄豆粒大小的实体，也就是叶音竹的灵魂烙印。它漂浮在精神之海的正中央徐徐自转着，而菲尔杰克逊的魂珠就围绕着它来旋转，浓郁的灵魂气息令叶音竹的感知数百倍的提升。

    要知道，在菲尔杰克逊的魂珠内，不仅有着菲尔杰克逊的灵魂烙印，也有着斯隆临死之前释放的全部灵魂气息。这颗魂珠所拥有的庞大灵魂力量，甚至要比菲尔杰克逊燃烧灵魂之火前的灵魂还要庞大。

    斯隆在得到这颗魂珠后，因为菲尔杰克逊的强烈怨念，他并无法发动魂珠内本源的灵魂之力，但叶音竹却不一样，菲尔杰克逊的灵魂虽然消散了，但最后一点灵魂印记却依旧认得他的身份。

    感受着叶音竹抚平灵魂过程中心中的善念，菲尔杰克逊魂珠中的本源力量逐渐释放出来，配合着叶音竹自身原力和灵魂力量的提升，帮助他在次神级二阶的情况下就凝结出了魂珠。

    要知道，固体的灵魂和原本的灵魂烙印是完全两个概念。人的灵魂无疑是脆弱的，核心的灵魂烙印更是脆弱到了极点，一旦面对强大灵魂冲击，随时都有破碎的危险。

    但是，当灵魂凝聚成魂珠这样的存在后，灵魂烙印就会出现质的飞跃，不但比以前要强大的多，同时也会变得无比坚硬。

    试问，灵魂冲击都是灵魂上的波动，如何能够摧毁已经变成实体的魂珠呢？

    魂珠这种灵魂变化只有两种魔法师才会出现，一个是暗黑魔法师，另外一个是精神系魔法师。

    只有这两种将大量精力消耗在修炼灵魂上，以灵魂为本源释放魔法的魔法师才有修炼出魂珠的可能。

    但是，魂珠的修炼实在太困难了。即使是惊采绝艳的菲尔杰克逊大师，也是在达到次神级九阶，冲击白巫魂的时候以放弃自己肉体的代价将全部能量集中在灵魂之中才获得了那颗拳头大小的魂珠。那时候，魂珠代表的不仅是他的精神力，同时也是他的肉体。

    叶音竹此时凝聚出的魂珠虽然要比菲尔杰克逊的魂珠小了很多，但这毕竟是一个良性的开始。有了魂珠的基础，今后再壮大就要变得容易太多太多。

    同时，有了魂珠，身为亡灵魔法师的他，今后再遇到强大的灵魂，自己的灵魂烙印也不会动摇。

    更何况，他的魂珠旁还有菲尔杰克逊的魂珠护卫着，此时，就算是法蓝的魂塔塔主麦克米兰和最强大的光明塔主奥布莱恩，在灵魂层面上，也要逊色于叶音竹了。

    一圈淡淡的水波光晕围绕着叶音竹的身体缓缓荡漾，精神世界重新展开，在天人合一的作用下，他能够感受到周围的血腥气息已经完全消失了。

    这七天的时间，对于叶音竹来说意义非凡，达到次神级后，他的心第一次如此沉静，进步的不止是灵魂，他的心也终于进入了琴魔法的最高境界，太玄琴心。

    淡淡的光芒闪烁，空气中的仿佛多了些什么。叶音竹心中微动，身形飘然旋转，下一刻他的身体已经消失在原地，当他再次出现时，怀抱中已经多了一个人。

    搂着苏拉的娇躯，叶音竹心中升起一片温柔，“终于抚平了灵魂的怨念，苏拉，我们回去吧。”虽然一直在弹琴，但叶音竹也知道，每天都会有很多人关心的来看自己，其中最多的自然是自己的两位妻子，就算是百忙中的紫也来过多次。

    “音竹。”苏拉轻声唤道。

    叶音竹心中微怔，因为他发现，苏拉的身体有些冰冷，而且情绪上似乎和往常有所不同。

    “苏拉，你怎么了？”

第269章： 名帅之死（下）

    拉轻轻的从叶音竹怀抱中挣脱出来，“还记得那天我要问你么？”

    叶音竹点了点头，道：“后来我们就来援救圣光城了，一直没时间问你。你要说什么？”

    苏拉抬起头，美眸之中已经多了一层雾气，“音竹，告诉我，你六感失去的另一个是什么？”

    刹那间，叶音竹的身体完全僵硬了，苏拉简单的一句话，却攻破了他强大的原力和凝结成实体的灵魂，自从将苏拉接回琴城之后，他一直很好的掩饰着，联想到之前在琴城与法蓝一战之后发生的种种，他顿时明白过来，一定是光明圣女玛丽娜对苏拉说了什么。

    因为也只有她才在现场看到了当时的情景，苏拉也正是和她一起去掩埋斯隆回来后才发生了变化。

    “苏拉，别这样。”叶音绣抬起手，要去握苏拉的手。

    苏拉身形轻动，向后退开一步，美眸中的雾气更加浓郁。

    这七天，叶音竹在战场上静静的弹琴，她就一直在远处注视着她，七天的时间，她的心承受着怎样的煎熬。

    每当她想到叶音竹那双无比清澈的眼眸就是为了救自己而失去了神采，她的心就痛的无法呼吸。她甚至不知道该怎么面对海洋，七天过去了，她的痛苦不但没有因为时间而减弱，反而变得更加强烈。

    “音竹，告诉我，除了视觉之外，你失去的六感另外一个是什么？”

    叶音竹知道，自己已经不可能再隐瞒下去，轻叹一声，道：“是味觉。”

    “味觉？”苏拉的身体轻轻的颤抖了一下，脑海中不禁响起叶音竹在第一次吃海洋做的饭菜时的反应，当时她们都以为那是因为叶音竹深爱海洋，怕她伤心才将所有东西都吃下去的，可现在苏拉才明白，自己的丈夫却早已经失去了味觉。尽管这样。他还是在每次吃自己所做的饭菜时大加称赞。音绣啊音绣，你，你……

    “苏拉，别这样，我没什么。我承认，在刚刚失去这六感之二的时候确实有些不适应，但现在已经没什么了。我已经很幸运，至少我还活着。我还能和你在一起。对于我来说，还有什么比这更加满足地呢？”

    “因为我，因为我，音竹。你知道么？当初我选择悄悄离开你，就是怕因为自己给你带来灾难，可最后还是变成了这样，音竹。我已经不知道该如何面对你，如何面对海洋姐姐。失去视力，是何等痛苦。虽然当初我也猜到了一些，可你却始终不肯告诉我真相。为什么。音绣，你知道么？我宁愿死去，也不愿意看到你变成这个样子。为什么不让我死……”

    噗通一声。苏拉跪倒在地。双手掩面放声痛哭，自责、悲伤。种种痛苦的情绪不断侵袭着她的心，正像她自己所说的那样，此时此刻，她已经不知道该如何面对自己的丈夫。

    叶音竹走到苏拉面前缓缓蹲下身体，轻轻的抚摸着她那暗蓝色的长发，“傻瓜，你还不明白么？在我心中，你的生命要比一切都更重要。如果你不能心安地话，那么，我教你一个办法吧。”

    苏拉呆了一下，缓缓抬起头，梨花带雨的样子分外惹人怜爱，“什么办法？”

    叶音竹张开双臂，将她搂入自己怀中，“永远爱我、照顾我、在我身边不要离开我、永远都让自己健健康康的，给我生一群孩子，永远做我的妻，永远是我孩子地妈妈。我为你付出的只是一瞬间的痛苦，而活过来的你，却要为我付出一生一世，难道，你认为这样对我来说还不值得么？我认为很值，其实，还是我赚了啊！”

    “音竹……”苏拉猛地扑入叶音竹怀抱之中，泪水再次倾泻，她的心在叶音竹那温柔的温暖包覆下，痛苦正在渐渐的剥离，她甚至恨不得将自己地身体永远融入叶音竹的身体中似的，紧紧地贴着他，口中呢喃着。

    “永远爱你，照顾你，永远不离开你，永远让自己健康，和你一起老去，给你生一群孩子，永远做你地妻，永远是孩子们地妈妈。”

    叶音竹微笑的感受着苏拉内心地变化，搂着她的娇躯缓缓站起，让她更好的贴近自己，眼中光芒变得更加柔和，他知道苏拉已经接受了自己的说法。是啊！还有什么比这样更值得的呢？

    其实，就算当时付出的是自己的生命又如何？只是那一场赌博的

    发生一些转变而已。

    圣光城。

    奥利维拉和叶音竹相对而坐，两人的目光彼此对视着良久没有开口。

    尽管只是过去了七天，奥利维拉却像是变了个人似地，只是二十多岁的他，头上却已经出现了白发，原本深邃的眼眸中布满了血色，他已经七天七夜没有合眼了。

    这七天的时间，他始终在伤兵中间，尽自己最大可能为每一位伤员安排治疗。他在用工作麻痹自己，让自己不会感到那因为亲人死去的空洞，不给自己有伤感的时间。

    此时的奥利维拉，紧绷的精神随时都有断裂的可能，所以，当叶音绣和苏拉回到圣光城之后，在见到奥利维拉后，将所有人支开，带着他来到了这间静室。

    “大哥，节哀。”叶音绣叹息一声，他知道，如果换了是自己，或许还不如奥利维拉现在的坚强。

    奥利维拉没有哭，脸上流露出一丝淡淡的苦涩，“节哀？我没有悲伤和痛苦。从我出生的那一天起，所有人都说，我是含着金汤匙来到了这个世界，我是紫罗兰家族的一份子，是米兰之盾马尔蒂尼的嫡亲孙子。尽管我排名在两位哥哥之后，但我的智慧和天赋却很快得到了家族成员们的认可，就连两位哥哥也在所有事情上都照顾我，没有一点和我争夺地位。所有人都认为，我会是紫罗兰家族下一任的族长。”

    “可是，你知道么？出生在紫罗兰家族这么一个大家族中，我最喜欢的并不是家族的地位，也不是强大的武力。我最喜欢的，是一家人在一起时那种温馨的感觉。两位爷爷、奶奶，父亲、母亲，两位哥哥，还有妹妹，我们一家人在一起的时候，总是我最快乐的日子。”

    “十七年前，家族成员少了两个人，父亲，爷爷唯一的儿子，和母亲一起死在了极北荒原的战场上。当时，全家悲痛，爷爷也从前线回到了米兰城，陛下亲自出城迎接。爷爷没有哭，我甚至从他身上看不到一点悲伤的情绪，回到家，爷爷看到我们哭泣的样子，打了我们一人一巴掌，他告诉我们，父亲是他的骄傲，父亲为了帝国尽忠是最好的归宿。紫罗兰家族没有哭泣的男人。”

    “当时，我很害怕，哥哥和妹妹也都很害怕。那时候我们都还很小，可是，我在心中却暗暗恨着爷爷。因为是爷爷将父亲和母亲带到了战场上。否则，他们也不会死。但是，几天后，我的恨却消失了。回府之后，爷爷一个人在房间中整整三天没有出来，没有喝一口水，也没有吃一口饭。三天后，当他从房间中走出来的时候，原本金色的短发却变得像白雪一般。那时虽然我还很小，但我却知道，爷爷心中的悲伤比我们每一个人都要沉重。老年丧子，唯一的儿子就这么死去了，他又怎么能不痛苦呢？”

    “爷爷依旧没有哭，甚至没有流露出一丝悲伤的情绪，他的腰杆挺的还是那样笔直，他的肩膀还是那样坚实而宽阔。他走了，重新回到北方军团的战士们之间，回到了圣光城。那时候我才知道，紫罗兰家族的荣耀，竟然是这样换来的。从那天开始，家族寒冷了许多，因为少了两个至亲之人。”

    “我开始拼命的苦练武技，努力的学习兵法，你知道是为什么吗？因为我希望自己能够早日踏上战场，父亲和母亲已经死了，我绝不能再失去爷爷。我希望自己能够早日成才，在战场上接替爷爷的位置，我不愿意看到任何一位亲人再离开我。”

    奥利维拉笑了，但他笑的却比哭还要难看。

    叶音竹没有吭声，只是静静的听着他的倾诉，但他的眼眸却已经渐渐变红。

    “我的努力没有白费，很快，我成为了米兰魔武学院最强的学员，不论是在武技部还是在魔法部，没有人能和我相比。我的人生是顺利的，我遇到了你。从那时开始，我的人生轨迹就在改变。我们共同战斗，共同成长，尽管不能和天才的你相比，我也在二十多岁的年纪就达到了紫级。这是我以前从来没想过的。可就在这时，爷爷却将我开出了家族。”

    此时的奥利维拉情绪显得很激动，他的声音甚至已经变得有些哽咽了，双眼通红，双拳紧握。

第269章： 名帅之死（上）

    然，古蒂动了，他那钢铁般的右拳闪电般轰出，但却城一方。

    虎王乔科尔的身体骤然僵硬，有些艰难的低下头，看着自己胸前那只血淋淋的手臂，“为，为什么？”他怎么也没想到，古蒂竟然会突然向自己下杀手。

    乔科尔的心脏位置已经完全被洞穿，再也用不出一分力气。

    古蒂苦笑道：“兄弟，你先走一步，在地下等我。他说的对，我们不应该让族人因为我们的欲望而死亡，我更不希望看着兽人族走向毁灭。”

    猛的抽出手掌，鲜血从乔科尔胸前激射而出，溅了古蒂一头一脸，乔科尔雄壮的身体普通一声摔倒在地，永远也无法爬起。出奇的是，白虎军团并没有一个人走出。

    九位神兽所产生的威压，紫晶比蒙那雄壮的身体，都告诉这些兽人两大部落的精锐，他们面对的是怎样的敌人。更何况还有空中的琴帝号航空母舰战斗群。

    古蒂的目光投向紫，“看来，我是真的错了。可是，我并不后悔。如果再让我选择一次，或许我还会那样做。紫帝，我希望我和乔科尔的死能让你放过我们的族人。从现在开始，雷神部落与战神部落向你投降。如果我有灵魂的话，那么，我希望能够看到你带领着兽人真正的强大起来。那么，我输得才并不冤枉。我是古蒂，狮王古蒂，雷神古蒂，只有我自己，才能杀死自己，哈哈。哈哈哈哈哈哈……”

    轰——

    庞大的斗气骤然升腾，一道血色光柱瞬间从古蒂胸前奔涌而出，他用自己的斗气震碎了所有内脏。

    高大的身体站在那里晃了晃，凶睛中光芒渐渐黯淡，缓缓地向后倒去。仿佛经历了几个世纪那么长，他的身体，终于摔倒在尘埃之中。

    紫影闪烁。紫来到了古蒂身边，看着他那依旧睁大的眼睛和没有了任何生命气息的尸体，紫眼中的冷光渐渐消失。

    “古蒂。我不会杀你们地族人，我也希望你的灵魂能够看着我如何带领我们的族人走向强大。不久之后，人类将与我们开始平等交易，兽人地生活会变得越来越富足。这一切。都是你不能带给我们族人的，但是。我能。”

    不知道为什么，或许真的是古蒂地灵魂听到了紫的话。他的双眼竟然缓缓闭合，狠厉的疯狂渐渐消失，失去血色地脸上甚至多了几分安详。

    “你们还在等什么？”桑托斯朝着黄金军团和白虎军团仰天狂吼。

    除紫以外的八大神兽毫无保留地释放出自己最强大的气息。

    宛如推金山、倒玉柱般，黄金军团地狮人。白虎军团的虎人潮水般跪倒在地。

    “参见紫帝大人。恭迎紫帝大人回归。”

    兽人族，永远都是只有强者才能说话的地方。古蒂死了，乔科尔死了。面对强大的紫晶军团，兽人族两大部落地残余选择了投降。他们没有任何其他办法。

    紫带着紫晶军团、黄金军团和白虎军团前往雷神之锤要塞收拾残局。命令兽人族士兵打扫战场。而叶音绣却已经从天而降，落在了圣光城地城头上，搀扶住摇摇欲坠的马尔蒂尼元帅。

    九道紫光同时闪烁，分别刺入马尔蒂尼的九处经脉。柔和的原力顺着紫绣神针缓缓注入马尔蒂尼体内，激发着他体内地生命力。

    马尔蒂尼心中最后的石头终于放下，他的身体缓缓软倒在叶音竹怀中。古蒂和乔科尔死了。兽人两大部落投降。支撑着他的战意缓缓散去。

    这位元帅地身体变得很柔软，所有的肌肉都失去了力气。失去血色的苍老面庞上流露出一丝淡淡地微笑，叶音竹不断输入他体内地原力也无法令他地力量复苏。

    “音竹，你终于还是回来了。”马尔蒂尼看着叶音竹关切的目光。

    叶音竹低着头，感受着马尔蒂尼正在飞速流逝地生命力，手腕上碧光闪烁，碧丝直接缠绕在了马尔蒂尼身上，在他的原力催动下，源源不绝的将生命力传入这位元帅体内。

    “不用浪费你的斗气了。没用的。我自己的情况自己清楚，早在一个时辰前，我的身体就已经油尽灯枯，是心中最后的一点希望和不甘让我支撑到了现在，音竹，能死在你怀中

    很满足了。我们成功了，你保住了琴城，我也终于诺言，在你回来之前，我守住了圣光城。”

    “元帅，您先休息一会儿，您会好地，我一定会将你治好的。”曾经，叶音竹对于马尔蒂尼有很多的提放，但此时此刻，他心中却只剩下感动和尊敬。

    这位老帅将自己的一生都贡献给了米兰。

    紫罗兰家族在米兰帝国的荣耀，都是他和马特拉奇兄弟二人用性命换来的啊！

    马尔蒂尼艰难的摇了摇头，“奥利维拉呢？能不能让我再见他最后一面？”

    “爷爷。”一道身影闪电般来到叶音竹身边，噗通一声，跪倒在马尔蒂尼面前。正是奥利维拉。

    奥利维拉双眼通红，紧握的双拳已经变成了青白色，在琴帝号中，凭借着全方位监测控制系统，他看到了躺在地上的马特拉奇，也看到了马尔蒂尼。他几乎毫无停顿的骑着自己的巨龙飞了下来。

    “好，好，能够见到你最后一面，我也满足了。”马尔蒂尼欣慰的看着奥利维拉，“不许哭，紫罗兰家族，没有哭泣的男人。”

    “爷爷，我不哭，我不哭。”奥利维拉心中的悲伤如同山洪暴发一般，嘴上说着不哭，但眼中的泪水却不受控制的倾泻而下，他近乎疯狂的擦拭着脸上的泪水，不愿意让爷爷看到。

    马尔蒂尼逐渐黯淡的目光看看叶音竹，再看看奥利维拉，“我想，你们应该都明白，我让奥利维拉脱离家族加入琴城，是为了给家族留下一条后路，也是希望未来家族能够变得更加强大。可是现在我却不得不改变主意了。因为，紫罗兰家族，只剩下奥利维拉他一个男丁。音绣，你愿意让奥利维拉重回我家族么？”

    奥利维拉的身体骤然一僵，“爷爷，您说什么？大哥和二哥他们……”

    马尔蒂尼轻轻的点了点头，脸上流露出一丝骄傲，“是的，他们为了帝国，为了家族，献出了自己宝贵的生命，他们是家族的骄傲，也是帝国的骄傲，我以他们为荣。”

    紫罗兰家族，米兰帝国第一家族，竟然只剩下奥利维拉一个男丁。这一门忠烈，为米兰帝国付出了他们的一切。

    “当然愿意。紫罗兰家族的称号，永远是奥利维拉大哥的荣耀。”

    马尔蒂尼仿佛松了口气似的，在碧丝中强大的生命力支持下，他的眼神竟然重放光芒，“多谢琴帝大人成全。奥利维拉。”

    “爷爷。”奥利维拉泣不成声的看着爷爷。

    马尔蒂尼艰难的从怀中摸出一个椭圆形的令牌，令牌通体呈灿金色，上面雕刻着一朵炫丽的紫罗兰花。

    浓郁的魔法气息在其中流转，仔细看就能够发现，在这一块小小的令牌上，竟然掺杂了十数种稀有金属，而且其中蕴含的魔法阵竟然多达十个。就算是矮人族大师，也很难达到这样的工艺水准。

    “这是代表族长的令牌，从现在开始，我以族长的名义允许你重回紫罗兰家族，并且继承紫罗兰家族族长的位置。也继承我的世袭公爵爵位。”

    “爷爷——”奥利维拉悲呼一声，砰砰砰，重重的磕了三个响头，眼中光芒已经变得一片模糊。郑重的伸出双手，将那代表着紫罗兰家族最高地位的族长令牌接了下来。

    “傻孩子，我不是说了么，不要哭。爷爷一生争战在这圣光城，直到死的这一天，圣光城也从未被兽人族攻破过。爷爷此生无憾。我们的仇人雷神部落和战神部落已经解散，古蒂和乔科尔也都已授首，你应该高兴才对。爷爷从小就教导过你，紫罗兰家族的男儿，死在战场上才是最好的归宿。难道你忘记了么？”

    奥利维拉眼中的泪水逐渐消失，注视着爷爷的双眸，“爷爷，您放心吧，我一定会带领家族永远守护米兰，让家族更加兴旺。”

    听了这句话，马尔蒂尼顿时精神大振，豪气干云的大喝道：“好，这才是我马尔蒂尼的孙子，奥利维拉，扶我起来。”

    奥利维拉从叶音竹怀中接过爷爷，搀扶着马尔蒂尼站了起来。

