第27章： 银龙刺客的诞生（上）

    安雅痛苦的道：“精灵森林是那么美，它并没有变，但精灵们却已经失去了自我。他们完全成为了姐姐的工具。妹妹愤怒了，她向姐姐发动了挑战。就算不寻找母亲死亡的原因，她也要将精灵森林从姐姐手中夺回来。只有那样，精灵们才能恢复原本平静、和谐的生活。

    同样是紫级七阶的她们，足足战斗了三天三夜，妹妹的实力依旧弱于姐姐一筹，在生命之种的保护下，才逃得性命。带着不甘和痛苦又回到了人类世界。这一次她虽然败了，但也弄清楚了很多事。原本和她一样，只是掌握自然元素中水元素的姐姐，竟然拥有了暗元素的力量。姐姐的邪恶与暴力绝不是原本精灵就拥有的。这时候，妹妹已经明白了一切。但是，事实却是如此无奈，因为就算她知道是谁将姐姐变成这样，是谁在幕后主使这一切，却没有报仇的力量。她只能忍耐，只能等待，努力的修炼，希望自己有一天能够变得更强。”

    “是谁？是谁毁了精灵族。”叶音竹清澈的眼眸充满了愤怒，眼中第一次流露出了杀机。

    安雅笑了，她的笑容是如此凄厉，“能够奴役姐姐，传授早已是紫级的姐姐暗元素。在这片龙崎努斯大陆上只有一个人能做到。因为只有他才能将暗元素修炼到那样的境界。那就是法蓝七塔暗之塔的主人。”

    “法蓝七塔。”叶音竹惊呼一声。

    “是的，就是他。除了他，谁还能拥有这样的实力？”安雅的温柔不见了，剩下的只有深深的怨毒。

    一直以来，叶音竹对于法蓝七塔都只有一个模糊的印象，听了安雅的故事，在他单纯的内心之中，法蓝七塔的形象顿时偏离了中心的轨道，像阴暗面倾斜。

    “想必你已经猜到了，故事中的姐姐就是今天来找我的安琪，而我，就是那个妹妹。可悲啊！即使是已经拥有了紫级八阶的实力，我却依旧没有和她抗衡的力量。更不用说她背后的暗之塔了。我几乎可以肯定，母亲的死，也和暗之塔的主人有关。那时候母亲才不过八百岁啊！”说到这里，安雅已经泣不成声。

    “安雅姐姐，别哭了，以后我一定帮你报仇。”叶音竹坚定的说道。

    安雅只是轻轻一笑，却并没有说什么。她紫级八阶都报仇遥遥无期，叶音竹的琴音虽然奇特，但还是差的太远了。但是，她并没有想到，当有一天她真的走上暗之塔的时候，却正是跟随在这个背着他的单纯青年身后。

    突然，安雅脸色微微变了一下，低声道：“音竹，快，我们先向西走，绕点路。我不想被米兰的人看到现在这样。”

    “哦。”叶音竹答应一声，改变方向朝西边飞驰而去。

    就在他们刚刚离开数息的时间，一队足有百人的龙骑兵在隆隆巨响之中飞驰而过，冲在最前面的，正是银星龙骑将、紫罗兰家族的奥斯丁。

    因为绕路，叶音竹背着安雅回到米兰城的时候已经落日西垂，傍晚的秋季空气十分凉爽。

    “音竹，放我下来吧。”安雅拍了拍叶音竹的肩膀。经过路上这段时间的休息，她的体力和能量都恢复了一些。连她自己也有些惊讶为什么能恢复这么快，但转念一想，应该和叶音竹之前弹奏的那首琴曲有关。

    “安雅姐姐，我可能有一段时间都不能来上班了。”叶音竹道。

    “为什么？因为安琪？同样的事我绝不会让她再次得逞。”

    “不，当然不是。米兰魔武学院要组织学员参加即将开始的秋季保卫战，我可能会入选。”

    听他这么一说，安雅的脸色好看了许多，“原来是这样。音竹，你的琴音真的很奇妙，哦，对了，姐姐上次说过要送你一只魔兽，这次正好兑现吧。我们走。”说着，不等叶音竹回答，就拉起他的手飞腾而起。紫级八阶的实力果然恐怖，短时间的恢复虽然没能让她重新拥有飞行的能力，但拉着叶音竹专找人少的路径疾驰，速度也比之前叶音竹背着她的时候快多了。

    “音竹。”苏拉惊喜的看着叶音竹和安雅一起归来，顿时扑了上去，他手里还抱着叶音竹的海月清辉琴。

    先把琴交还给叶音竹，苏拉双手抓住音竹的手臂看个不停。她的脸色看上去有些苍白，似乎非常疲倦似的。

    安雅微微一笑，道：“放心吧，他没事。你们两个都跟我来吧。”一边说着，她一边不着行迹的松开了握住叶音竹的手。

    自从叶音竹被安琪带走，苏拉就全力追赶上去，可是，以她的速度又怎么能和安雅姐妹相比呢？只是几次眨眼的工夫，就被毫无悬念的甩开。苏拉近乎疯狂的四处寻找，一直找到城外，却始终没有线索。无奈之下只能回到飘兰轩中等待，并祈祷着叶音竹没事。

    令叶音竹有些惊讶的是，当他们走进飘兰轩后，服务生们都没有多问什么，只是简单的向安雅问好而已。

    安雅一直带着二人来到三楼。这还是叶音竹和苏拉第一次来到这里。

    飘兰轩的三楼很空旷，甚至连一个房间都没有，四处只是用纱幔阻隔着。在安雅的带领下，三人穿过纱幔，顺着一条小路来到了一个奇异的地方。

    飘兰轩，是以古树为中心而建造的，而这条小路，或者说是一座小桥，却正是通往古树那巨大树冠之中的。因为树冠的茂密，从下面根本不可能看到。

    走进树冠，周围尽是粗大的枝叶，这里不仅是空气清新，更拥有着澎湃的生机。小桥的尽头就是巨树的树干，前方已经没有路了。

    “开启吧，生命之门。”安雅低吟一声。她面前那粗糙的树干突然亮起一道淡绿色的光芒，一个特殊的门户悄然敞开。带着惊讶，叶音竹和苏拉跟在安雅身后一起走入了树干这个奇妙的世界。

    里面的地方并不大，也没有过多的奇异，只是一个房间，大约有三十平米左右，这里才是安雅真正的住处。简单的木床，木桌，还有一些特殊的东西摆放在周围。最令叶音竹惊喜的，就是这里自然气息的浓郁，仿佛每一次呼吸，都会令自己的身体变得更加舒爽。尤其是体内木属性的竹斗气，在这种相得益彰的自然气息刺激下，自行运转，贪婪的吸收着。

第27章： 银龙刺客的诞生（二）

    今天的第27章： 银龙刺客的诞生（三）

    加精大会12.05将正式开始，欢迎书友们参加。到时候还请大家给本书投票，一共八座精华楼送给书友们

    ————————————————————————————-

    “音竹，今天到底发生了什么事？”

    “音竹，安雅小姐的实力到底有多强？”

    “音竹，那个女人是谁？”

    “音竹，你们后来去了哪里？”

    “音竹，……”

    自从离开了飘兰轩，苏拉的问题就没有停止过。在他的疲劳轰炸下，两人终于回到了宿舍。

    “苏拉，我答应过安雅姐姐不能说的，别让我为难，好么？”叶音竹苦笑着摇了摇头。

    “不好，难道你不知道我好奇心很强的么？我这是在关心你啊！”苏拉摆出一副委屈的样子。

    叶音竹突然笑了，“我有办法让你不再问下去。”

    “嗯？”苏拉一脸不满的看着他。

    光芒一闪，硕大的银龙蛋凭空出现在叶音竹双手之中，“给。有了它，你不会再继续问了吧？”

    “你要把银龙蛋给我？你没发烧吧，我的散财童子先生。”苏拉呆呆的看着他。

    叶音竹耸了耸肩，道：“反正我要它也没用，就当用它堵住你的嘴了。”

    苏拉苦笑道：“你见过一个刺客有龙作为魔兽的么？”

    叶音竹摇了摇头，道：“我连真正的刺客都没见过。不过，谁规定刺客就不能有一头会魔法的龙呢？它至少可以在你刺杀完成之后掩护你撤退吧。”

    苏拉瞪大了眼睛道：“要是有了银龙，我还当什么刺客，不如改做正面猛男好了。不要，不要，你自己留着吧，或者愿意送谁就送谁。”

    叶音竹挠了挠头，道：“紫好像不太喜欢龙。除了你和他，我还能送谁？”

    苏拉哼了一声，“学院你认识那么多女孩子，随便送一个人好了。”

    叶音竹眼睛一亮，“对啊！我们神音系的女孩子防御都比较差，要是有了龙当座骑，音乐也就能发挥作用了。”

    “你……，你真的要把银龙送给她们？”苏拉突然明白，面前这个呆子根本就不知道什么叫气话。

    叶音竹莫名其妙的道：“不是你刚刚建议的么？”

    苏拉突然一伸手，一把将银龙蛋从叶音竹怀中抢了过来，“我改主意了，我要。”

    “那这个也给你。”叶音竹将那块银龙逆鳞也递给他，一脸的笑意。

    “你刚才唬我的对不对？”苏拉疑惑的看着他。

    叶音竹一副无辜的样子，“没有啊！不过我想，以你的个性，肯定没那么大方吧。”

    苏拉用力踩了叶音竹一脚，“便宜别人不如便宜我好了。龙刺客，不知道我这个新的职业算不算鸡肋。”

    叶音竹笑道：“不如我们现在把它孵化出来吧，看看小龙是什么样子？”

    苏拉点了点头，契约咒语是大陆上每一个人都会的，他并没有属于自己的魔兽，而银龙这样的选择也使他根本不需要犹豫自己这唯一的契约机会。

    神色变得凝重几分，咬破手指，将一滴鲜血滴落在那闪烁着银色光芒的龙蛋上，低吟道：“以我的鲜血为引，见证恒古不变的契约，你我将心灵相连，血脉相通，永不离弃。”

    鲜血悄然渗入蛋壳，在苏拉咒语完成的瞬间，一团澎湃的亮银色光芒勃然而出，将他与蛋完全笼罩在内，空气中所有类别的魔法元素在这一刻都沸腾起来，银龙蛋上释放出的光芒犹如海纳百川一般，吞噬着这些元素的能量。

    苏拉灵魂的最深处，只觉得在一股奇异的能量牵引下，自己的精神中似乎多了些什么，心灵与血脉，在这一刻与那银光中释放的生命气息完全相通。

    轻微的破碎声响起，银龙蛋的蛋壳顶端出现了一个细小的裂痕，紧接着，裂痕逐渐放大，随着银色光芒释放的越来越强烈，裂痕已经遍布整个蛋身。

    砰的一声轻响，在叶音竹和苏拉四目的牢牢注视中，一个银色的小龙头从蛋壳中钻了出来，它那亮晶晶的大眼睛清澈中带着迷茫。张开嘴，一口就咬在了蛋壳上，喀嚓喀嚓的脆响不断传来，它竟然就那么把自己的蛋壳给吃了。

    随着蛋壳的消失，银龙全身也逐渐露了出来，身体伸展开大约有半米多长，全身密布着银色的圆形鳞片，四只小爪子不安份的乱动着，一双翅膀轻轻的拍打正在逐渐展开，但看样子暂时它还是飞不起来的。整个蛋壳完全被它吃了下去，不知道这东西是不是大补，当小银龙将蛋壳吃完之后，它的身体明显变大了几分。

    在契约的牵引下，小银龙清澈的目光找到了苏拉，眨了眨它那双漂亮的大眼睛，用他那可爱的小脑袋在苏拉胸前蹭了蹭，叫出了两个字，“妈妈。”声音中充满了童稚，还有些不清晰。

    叶音竹一愣，苏拉则已经羞的满脸通红。

    “哇，它会说话啊！可是它怎么叫你妈妈？”叶音竹惊讶的道。

    苏拉宠溺的摸着小银龙的头，尴尬的道：“或许是因为它在第一个见到的生物都会被认成母亲吧。小东西，以后我就叫你银币好不好？”

    “呃，苏拉你也太贪财了。”叶音竹有些替小银龙抱打不平。但令他大跌眼镜的是，小银龙竟然兴奋的点着头，似乎很认可这个名字。有件事叶音竹不知道，龙这种生物，和苏拉有一个共同爱好，那就是喜欢财富。虽然它还小，但作为高等智慧的银龙，天赋已经开始显露。

    苏拉笑道：“你看，它很喜欢这个名字呢，就叫银币好了。”

    苏拉是刺客，并不是魔法师，所以她并没有属于自己的空间，只能把小银龙放在了自己床上，和叶音竹两个人兴奋的看着那可爱的小家伙。

    “苏拉，你说它怎么生下来就会说话呢？”

    “你笨啊！银龙可是龙族中最高等级的龙，除了传说中的神圣巨龙，它就是龙族甚至是所有魔兽的巅峰存在，当然是一出生就有智慧了。只是不知道它什么时候才能成年呢。”

    叶音竹笑道：“不论怎么说，你现在也是大陆上第一位龙刺客了，还是银龙刺客。”

    轻轻的抚摸着银币身上的鳞片，苏拉缓缓抬起头，目光灼灼的看着叶音竹，“音竹，为什么你对我这么好？永恒替身傀儡、天使叹息，还有小银。它们每一个都不是用金钱所能衡量的，但你却就这么轻易的送给了我。”

    “我们是朋友啊？”叶音竹旁若无事的说道。

    苏拉深深的看了他一眼，“音竹，你是个好人。但是，想要在这个世界上生存下去，你这样是不行的。你不能轻易的就那么信任谁。以后会吃亏的。”

    叶音竹微笑道：“我相信自己的判断。何况，东西也不是白给你。这下我以后就不用看着你收拾房间和做饭不好意思了。那些东西，包括这条小龙，可都不能当饭吃，我还指望着你这张饭票能一直用下去呢。”说道这里，他有些腼腆的道：“苏拉，我饿了……”

    ———————————————————————————-

    关于银龙送给苏拉一事，小三看到了不少书友的置疑。在这里解释一下吧。首先，叶音竹之所以将银龙送人，是因为银龙蛋留在他这里也没用，自然就随手送出去了，对于身外之物，现在的他还并不如何在意。而苏拉正好就在他身边，两人又是室友，关系也不错，自然是第一选择。其次，在这里提前透露一点，银龙在后文中并不是非常强大的魔兽，更何况这只还是幼年的。多的不能再说了，否则大家看着也没意思，不是么。呵呵。继续看吧，后文将越来越精彩，至于后面会遇到什么，大家别急。

    还有关于戒指的事。小三还没写到是否是苏拉偷的。假设一下，如果是苏拉偷的，为了珍惜叶音竹与他之间的友情，他会拿出来么？他也不知道戒指中的东西对叶音竹有多么重要，他更在意的，是叶音竹会怎么看他。万一拿出戒指还给叶音竹，却令两人之间的感情遭到破坏，苏拉怎么办？所以，正是因为怕，他才不会拿出来，这一点小三设计的还是比较合理的。

    汗，我怎么觉得说着说着就透露的多了。大家继续看吧。马上就要开始第五集了，第五集将是本书第一个大高潮。嘿嘿。

第27章： 银龙刺客的诞生（四）

    喜欢本书的朋友们，多多投票、收藏支持小三吧，谢谢。

    —————————————————-

    “其实，……”苏拉突然有些激动的想要说什么，但话到嘴边却又没有说出来。

    “其实什么？”叶音竹好奇的看着他。

    “没什么，我去做饭了。”

    米兰魔武学院新生大赛已经圆满结束，整座学院新一学期的日程也步入正轨。而在大多数学员都在上课的时候，各学系的教师们，也开始了忙碌的筛选、推荐工作。经过三天的选择，以及最后院长弗格森的确认，参加米兰秋季保卫战的人选已经初步定了下来。

    凡是能够进入这个名单的，可以说都是米兰魔武学院准备重点培养的人才，而其中又以米兰帝国本土学员为主。毕竟，作为帝国皇家学院，米兰皇室可不希望给其他国家培养出优秀人才。

    名单很快就确认到各系，参加这次秋季保卫战的学员一共有一百名，其中战士六十名，军队中稀少的魔法师四十名，为了确保学员的安全，战士大多数是从重剑战士系和重骑兵系挑选出来的，因为他们的防御最强。而魔法师这边就比较分散了，魔法部的每个学系都有学员入选。但不论是战士还是魔法师，参加这次历练的，大多是高年级学员。只有少数特别优秀的低年级学员能够参与进来。

    神音系的名额一共有三个，叶音竹、海洋和香鸾。本来在名额中是没有海洋的，但不知道海洋用了什么方法，还是加入了进来。以她对叶音竹的解释，是希望能够一直接受他的治疗。毕竟，这一战恐怕要打到冬季了。

    魔法部一年级参加这次行动的，除了叶音竹以外还有暗魔系的月冥、空间系的常昊、召唤系的马良、光明系的卡罗、精神系的弗洛德和风系的罗兰。都是这届新生大赛中有出色表现的各学系主将。而苏拉也果然如他所说的那样，成为了六十名战士中的一员。

    “老师，您找我？”叶音竹推开弗格森办公室的门走了进来。

    “来，音竹，坐吧。”弗格森一脸微笑的看着他，指了指旁边的椅子。“再过几天你们就要出发了，我收你做徒弟，却一直没教导过你什么东西。最近我和你们学系的妮娜主任探讨了一些关于神音师的问题，也特意找了一些神音师修炼的典籍来看。暂时我没有太多的东西教你，这本笔记是我多年来记录的精神魔法操控的特性，你拿着看看，对你会有些帮助。”一边说着，他从自己的空间戒指中取出一本厚厚的笔记交给叶音竹。

    叶音竹接过一看，之间笔记的封面上只有弗格森三个大字。

    “谢谢您。”

    “神音师属于精神系魔法师的分支，虽然你是以神音师为主职业，但如果能够融合精神系魔法对自身法力的控制，我想，你的琴曲威力也会变得更大。这也是你今后的发展方向。”

    “我会仔细看的。”叶音竹认真的道。

    弗格森微笑道：“这次秋季保卫战，为了能够不影响军队的统一调配，学院不会派老师跟随。你们的一切都要听从军队指挥官的指挥。由重骑兵学系五年级学院奥利维拉率领。其实，学员们参加战争，只是为了让你们更好的了解战争场面，多一些历练。不会有危险的任务给你们执行，你只要自己小心就行了。去吧，我相信你一定能在战争中学到很多东西。不过我要提醒你，一旦遇到危险，以自身安全为重。毕竟你们只是学员，并不是真正的军人。”

    “老师，这次战争会持续多久？”叶音竹问道。在他心中，对于战争并没有什么太多的概念，而面对的敌人又是兽人。潜意识中，因为紫曾经说过的话，令他对兽人的感官并不坏。

    弗格森道：“一般来说，兽人的抢粮会持续一、两个月的时间，在冬季来临之前他们就会撤退了。每年都会上演同样的战斗，而我们米兰帝国军队之所以冠绝大陆，其中一个重要的原因就是和兽人不断战斗的洗礼。这一点是那些南方国家根本无法相比的。音竹，我记得你是阿卡迪亚人，是吧。”

    叶音竹点了点头。

    弗格森犹豫了一下，还是说道：“阿卡迪亚在大陆上是最弱小的一个王国，作为我的学生，如果你愿意的话，可以正式加入米兰帝国，甚至是你的全家。”

    叶音竹有些惊讶的看着他，“加入米兰？这我不能作主，等以后我问问爷爷再回复您吧。”

    弗格森微微一笑，他并不着急，在他心中阿卡迪亚甚至还比不上米兰的一座城市，他相信，强大的米兰帝国一定能吸收到叶音竹这个不可多得的人才，“你去吧。回去好好准备。”

    米兰帝国征召令在第二天正式下达，米兰魔武学院参战的一百名学员被单独编成一个混合小队，将与帝都龙骑兵千人大队，一同赶往米兰帝国边境重镇，与雷神之锤要塞遥相对望的圣心城。而带领他们，一同赶往前线的，还有一个米兰帝国的大人物。

    那就是米兰帝国两大元帅之一，有米兰之盾称号的紫星龙骑将、紫罗兰家族族长马特拉奇。

    秋季保卫战对于米兰帝国来说，主要是守护疆土，不被兽人劫掠，是以防守为主。而帝国两位元帅中，马特拉奇正是擅守，所以由他来主持最为合适。

    一大早，叶音竹就和其他被挑选出的学员一起，来到了中央试练场等待。即将赶赴前线的龙骑兵大队将来这里接上他们一同启程。

    魔法师们一个个都是无所谓的样子，都穿着自己的魔法袍，样子轻松的很。能够来到米兰学习的，大多有着不错的家庭背景。而强大的魔法师背后，需要大量的财富资源。所以，几乎每一名参加这次秋季保卫战的魔法师都有属于自己的空间戒指。他们的随身物品或许不少，但表面上自然是看不出来的。而战士就没有那么幸运了，不少人身上都背了许多东西。他们没有魔法师那样从容，而是一脸兴奋，都期待着能够踏上战场。像内斯塔那样的狂人在武技部可不再少数。

    战士们都是要真正上战场的，而魔法师则是战争中最重要的保护对象，这也是二者心态不同的主要原因之一。

    “音竹，这次我们要并肩作战了。”马良站在叶音竹身边，微笑道。

    叶音竹道：“马良，你参加过战争么？”

