第270章： 外籍神圣巨龙（上）

    奥利维拉激动的道：“我知道，那是因为爷爷看到了琴城远大的前途才那样做的，他希望给紫罗兰家族留下另一条生路。就算米兰帝国在与蓝迪亚斯帝国之间的战争中输了，我在琴城也可以延续紫罗兰家族的血脉。但是，爷爷他却并不知道，他的决定让我一直以来的梦破碎了。让我努力的目标消失了。离开紫罗兰家族，我再不能代替他争战在北方，再不能用自己的力量保护他，保护家人。”

    “现在，我继承了紫罗兰家族族长的位置，可是，这对我来说还有什么意义呢？爷爷死了，二爷爷死了，两位哥哥都死了。哈哈，我成了一个孤家寡人，一个真正的孤家寡人，紫罗兰家族唯一的男丁。家族再强大又如何？我已经没有了亲人，我深爱着的家人都已经为国尽忠，而我却没能在他们最需要的时候站在他们身边，与他们一同抵御强敌。”

    叶音竹和奥利维拉认识已经有很长时间，但这却是他第一次聆听奥利维拉的心事。每个人都有自己的故事，奥利维拉也不例外。

    他此时的痛苦，叶音竹完全能够理解。看着他近乎歇斯底里的情绪，叶音竹缓缓站了起来，下一刻，他来到了奥利维拉面前，一把抓住他胸前的铠甲，将他从座位上提了起来。

    下一刻，奥利维拉强壮的身体被叶音竹按在了墙上。

    两人面对面，呼吸可闻，奥利维拉的眼睛已经完全变成了血红色。呼吸更是无比粗重。他没有反抗，在叶音竹的原力面前也反抗不了。但他地精神却正在逐渐崩溃。

    一道乳白色的光芒从叶音竹眉心处奔涌而出。在乳白色光芒之中。包覆着一个淡金色地光点。正是叶音竹刚刚凝结成型地灵魂烙印。

    在那庞大地灵魂气息刺激下，奥利维拉全身剧烈的颤抖了一下。他地精神力和叶音竹相比相差的实在太远了，在如此近距离的情况下，叶音绣轻松的叩开了他精神之海地大门，直接冲入了奥利维拉的精神世界。

    “大哥。你并不是孤家寡人，在这个世界上。你还有亲人，你有妹妹。也有兄弟。”

    奥利维拉茫然地看着叶音竹。他的精神已经完全在叶音竹地主导之中，“兄弟？他、他们已经死了。”

    叶音竹摇了摇头。精神气息骤然增强，“他们虽然死了。但是还有我。难道你不认为。我是你地兄弟么？一直以来。我都叫你大哥。大哥，你有兄弟姐妹，但我家却只有我一个孩子。我一直期待着能有兄弟伙伴。虽然我们血脉不同，但是，我却一直将你当成嫡亲兄长来看待。还有鸿雁。我们三兄弟在当初前往法蓝，参加七国七龙排位战的时候，就已经是兄弟了。你地亲人虽然已经死去。但你活着还有更大的意义，马尔蒂尼元帅死前地愿望需要你去实现，同时。我们这些兄弟也需要你地保护。你地人生或许发生了转折。但这也是一个新的起点。”

    轰——，叶音竹的话在灵魂之力地作用下。如同晨钟暮鼓一般重重的敲击在奥利维拉脑海深处，大脑仿佛爆炸了一般，紧接着，一律袅袅琴音悄然侵入他大脑深处，如果现在法蓝的六位塔主看到眼前这一幕。一定会吃惊地合不拢嘴。

    就在奥利维拉和叶音竹之间的小小距离之间。七道淡金色的光丝在空中轻微地颤抖着。叶音绣竟然凭借着自己的精神力模拟出琴弦的样子。并且通过灵魂气息来触动，将那最纯净地灵魂之音传入奥利维拉脑海之中。

    这种灵魂之音只有在对方完全失去反抗能力地情况下才能施展，而且极为危险，一个不好就会受到自己的精神力反噬，甚至会影响到灵魂烙印。如果不是灵魂烙印已经凝结成珠，叶音竹也不敢这么做。

    灵魂之音是不可能用来对敌人进行攻击地，但对灵魂的影响却极其恐怖，简单来说。如果叶音绣在之前抚慰那战场上的百万灵魂时弹奏灵魂之音，效果要比超神器枯木龙吟琴还要恐怖。

    甚至可以随便的操纵灵魂生死。

    淡淡的光芒闪烁。叶音绣眼中流露出一丝强横地能量波动。那淡淡地旋律不断触动着奥利维拉最本源地灵魂之力，悄悄地抚平他心中的伤痛。带走一切

    负面情绪，把亲和、友爱、关切，等种种正面情绪融入奥利维拉灵魂之中，彻底影响着他地情绪。

    半晌之后，当叶音竹离开奥利维拉地身体时，他的眼神已经重新变得清明起来，就像个小孩子一般，跪倒在地。失声痛哭。

    在泪水和悲伤地倾泻之下。这位刚刚继承了紫罗兰家族族长位置的唯一男丁渐渐陷入了昏迷。

    看着进入昏迷之中的奥利维拉，叶音竹地表情放松了许多。尽管在施展灵魂之音后。他的精神极为疲倦。但也放下心来，“大哥。好好睡一觉吧，当你醒来的时候，就会忘记所有悲伤。”

    正在这时，一个清冷而肃杀地声音从外面传来，“叶音竹，你给我出来。”

    叶音竹眉头微皱，身形闪烁间已经消失在房间之中。

    门外，一脸肃杀之气地离杀全身气息极不均匀地剧烈波动着，光影闪过，叶音竹已经出现在她面前。心中暗叹一声，叶音竹知道，该来的终于还是来了。

    “叶音竹，你告诉我，那些骨龙究竟是怎么回事？”离杀冷冷的看着叶音竹。

    虽然那天奥利维拉做出了解释，帮助叶音竹暂时遮掩过去，但离杀和其他巨龙不同，当初，她曾想亲自带着叶音竹去龙族墓地的。

    自然知道叶音竹曾经到过那里。而除了龙族墓地之外，也没有哪个地方能够出现数量如此众多的骨龙了。

    “离杀，你先冷静一点。出了什么事。”叶音绣当然不会说出实情。

    那天，他从离杀的精神之海中获取了龙族墓地具体的位置后，亲身前往。凭借着强大的灵魂能量加上超神器枯木龙吟琴内神圣巨龙诺克希地灵魂，控制了所有骨龙。

    早在跟随菲尔杰克逊修炼亡灵魔法地时候，叶音竹就曾经想到了龙族墓地，他当然也知道，这是龙族最大的忌讳。

    但是，为了保护琴城，他能够借助地强大力量也只有这些骨龙，所以，他还是去了。在带来这些骨龙地时候，他就已经想到了会令琴城巨龙军团发生变化，但奥利维拉地话却帮助他将这个问题暂时解决。

    却是始料未及的。

    此时离杀前来兴师问罪，叶音竹已经下定决心，不论如何也不能说实话，他并不想伤害离杀，也更不愿意好不容易平静下来地琴城再起波澜。

    “冷静？你让我怎么冷静？你连我祖先的尸骸都已经弄来了。你还让我如何冷静的了？”

    叶音竹皱眉道：“你怎么就能肯定那些骨龙是我找来的呢？”

    离杀冷哼一声，“除了你，谁还有那样的力量？别以为我不知道，你亡灵魔法的能力早已经达到了大魔导师的程度，你又曾经去过我们的龙族墓地，只有那里才能有如此多的龙骨，为了拯救琴城，你失踪了的那几天还有什么解释？你到说说看。”

    叶音竹看着离杀，神色间没有出现半分慌乱，脸上甚至多出了几分无辜，“离杀你恐怕误会了，不错，我确实拥有亡灵系大魔导师的能力，可是，你想想，一名亡灵系大魔导师能够召唤几头骨龙？你们龙族的灵魂有多强大，难道你还不了解么？”

    离杀愣了一下，顿时语塞。

    亡灵魔法师在龙崎努斯大陆上很少出现，强大到大魔导师境界的更是凤毛麟角，别说她不知道，就算在法蓝，也没有多少人熟悉亡灵系大魔导师的能力。

    而龙族的灵魂她自然是知道的，在那龙族墓地之中，她曾经亲身感受过龙族灵魂的强大。就算已经死亡，但龙族的灵魂却不会破灭，在龙墓中，灵魂甚至会变得更加强大。

    每一个龙族的灵魂，都足以相当于一个人类大魔导师的力量了。按照级别来计算，就算是一名亡灵系大魔导师，控制龙族灵魂的数量也绝不可能达到上千那样的程度。

    “离杀姐姐。”正在这时，海洋和苏拉一起从外面跑了进来。从苏拉恢复自然的娇颜上很难看出之前的悲伤，二女有些急切的来到离杀身边，海洋道：“离杀姐姐，你先别着急，音竹一定会给你一个合理解释的。”

第270章： 外籍神圣巨龙（中）

    离杀看着叶音竹，寒声道：“不错，我不知道亡灵系大亡灵系大魔导师对于灵魂的控制能够达到什么程度。但你给我解释一下，这些骨龙究竟是从何而来。难道它们真的像奥利维拉所说的那样，是来拯救我们龙族的么？可是，它们的行动也太奇怪了，之后甚至跟随我们来到圣光城。圣光城这边的兽人可没有威胁到我们的族人，这又是怎么回事？”

    这一次，轮到叶音竹语塞了，感受着离杀身上的寒意，叶音竹心念电转，苦笑道：“这你要问你们的祖先才是，不应该来问我。它们又不是我找来的。那些骨龙现在什么地方？”

    海洋抢着道：“战争结束后，那些骨龙就安静下来，和其他巨龙们在一起，但仿佛是陷入了沉睡一般，并没有再进行任何行动。巨龙军团守护在它们身边，也不知道该怎么办呢。”

    离杀目光中的寒意减弱了几分，“叶音竹，真的不是你？”

    叶音竹摇了摇头，道：“当然不是。”心中却暗道，打死我也不说，打不死，更不说。

    离杀疑惑的道：“那为什么你和骨龙会同时出现，你失踪的那几天又如何解释？你去了什么地方？”

    叶音竹没好气的道：“每个人都有自己的秘密，难道我去哪里还要先告诉你么？就算是我老婆，海洋和苏拉也从没有这样管过我。难道我问你三围是多少，你也会告诉我么？”

    “你……。你这个流氓。”离杀大怒，就要朝着叶音绣冲过来。却被海洋和苏拉拉住了。二女眼中都流露出一丝淡淡的笑意。但谁也没有开口。

    叶音竹嘿嘿一笑，道：“离杀。你先别激动。骨龙军团为什么会出现我不知道。不过，在我超越紫级之后，却发现自己体内地一些力量似乎觉醒了。而且这种力量似乎与你们龙族有关。我失踪的那几天。其实并没有离开布伦纳山脉。而是为了应付即将到来地法蓝大军在布伦纳山脉中一处安静的地方潜修，在法蓝大军来地时候我虽然已经感觉到。但修炼却正到了关键时刻，当我突破那最后瓶颈的时候，那种和你们龙族似乎有些关系的气息变得更加明显了。而当我来到战场后，那些骨龙就出现了。”

    “和我们龙族有关地气息？”离杀看着叶音竹，眼中地疑惑更加深了几分。“那你把那气息释放出来让我感受一下。难道是你以前外籍银龙的气息么？就算你不是外籍银龙了。多少还是会有一点龙族气息存在地。”

    叶音竹摇了摇头，道：“不。那并不是外籍银龙的气息，你看。”

    一边说着。一股乳白色的光芒从叶音竹胸口处飘然而出。庞大的压迫力顿时令三女同时后退一步，一股澎湃而恐怖的气息从叶音竹身上骤然释放。

    紧接着。围绕在他身体周围地光芒瞬间变化七次，每一次变化。都是一种单一地元素波动。水、火、土、风、金属、黑暗和六元素融合。

    七种气息，正是象征着七种龙族。

    而当这七种气息变化过之后。所有的能量仿佛融为一体，强大而神圣地气息围绕着叶音竹身体骤然升腾，巨大的威压，竟然带给离杀一种要顶礼膜拜地感觉。

    乳白色地光芒在叶音竹身体周围渐渐成型，令离杀大吃一惊的是。那乳白色地光芒竟然凝聚成了龙形。围绕着叶音竹身体缓缓盘旋起来。

    “神——圣——巨——龙——”几乎不假思索的。离杀脱口惊呼。看着叶音竹。她地脸色已经完全变了。

    “这，这就是你觉醒的气息？”离杀呆呆地看着叶音竹，她根本无法相信这竟然是事实。

    可是，那神圣巨龙的气息却是如此明显，其纯净程度甚至要比自己那刚刚进化为神圣巨龙的爷爷还要高的多。

    仿佛是来自于远古的传承一般，庞大而清晰地神圣巨龙能量波动不断围绕着叶音竹身体旋转着。空气中地每一种魔法元素都在围绕着他地身体兴奋地波动。仿佛海纳百川一般。朝他汇聚。

    神圣巨龙诺克希的灵魂之力自然要比霍华德纯净的多，这是毋庸置疑的，更何况叶音竹此时的实力有多强？

    凭借着原力，想要模仿神圣巨龙的能力简直太容易了。那威压地逼

    真程度别说是离杀，就算是霍华德在这里也绝对辨别不出。

    就算是苏拉和海洋都不知道，叶音竹曾经在龙墓中发生的一切，离杀就更不知道了。一时间，离杀心中的愤怒荡然无存，剩下的只有惊异。

    叶音竹脸上流露着很无辜的表情，反问离杀道：“这是神圣巨龙的气息么？”

    离杀郑重的点了点头，道：“没错，这就是神圣巨龙的气息。除了神圣巨龙，任何龙族都无法拥有全属性魔法元素，爷爷进化的时候我就在身边，但他身上神圣巨龙的气息也没有你这么纯净。这，这究竟是怎么回事？你明明是一个人类，怎么会拥有神圣巨龙的气息？”

    叶音竹恍然道：“如果是这样的话，或许就好解释了。难怪会有那些骨龙的出现，或许，那些骨龙就是因为感受到了我身上神圣巨龙的气息才会离开龙墓来到战场上的吧。说实话，我隐约能够感觉到那些骨龙似乎会听从我的命令。只是怕你误会刚才没敢说。离杀，你也知道，虽然我曾经去过龙墓，但那时候我才是什么实力？在那位带我前驱的银龙背上，我甚至连眼睛都睁不开，而你又刻意掩饰，我怎么可能再找到龙墓去？这些骨龙肯定是自己飞来的，但究竟为什么会来到战场上，我也不知道了。”

    眼前的一切，已经超出了离杀的认知程度，看着叶音竹，她的脸色不断变化，“外籍神圣巨龙，你，你竟然是史无前例的外籍神圣巨龙么？这，这怎么可能？”

    她不愿相信这一切是真的，但叶音竹身上那纯正的神圣巨龙气息却在向她证明着一切，看着叶音竹，离杀的脸色变得越来越怪异。

    如果叶音竹真的是外籍神圣巨龙的话，或许，那些骨龙就是因为感受到他的气息而出现在战场上。

    但是，当初爷爷进化为神圣巨龙的时候为什么没有这种情况出现，是因为爷爷的神圣巨龙气息没有叶音竹纯正么？

    这，这实在是太怪异了，他明明是一个人类，可是，他身上的神圣巨龙气息却要比自己的爷爷，真正的神圣巨龙还要纯正。

    感受着离杀的情绪变化，叶音竹心中暗暗松了口气，他知道，这一关自己恐怕是过了。诺克希啊诺克希，虽然当初你暗算我，想要将我毁灭，可是，你也帮了我不少忙。

    嘹亮的龙吟声在圣光城中响起，离杀骤然抬头，只见半空之中，不知道什么时候骨龙们已经漂浮在那里，所有骨龙眼中的灵魂波动都朝着叶音绣这边，跟随在骨龙旁的，还有那些投降了琴城的巨龙，它们也在惊疑不定的注视着正释放着庞大神圣巨龙气息的叶音竹。

    不死魔龙军团所有骨龙同时在空中向叶音竹低下了头，这是龙族的礼仪，也是他们表示尊敬的方法。

    叶音竹身体周围那神圣巨龙的气息变得更加明显，乳白色的龙形能量飘然旋转，带着几分高傲和强大，默默地承受着空中龙族们的尊敬。

    “天啊！这究竟是怎么回事？”一头身体特别巨大的银龙从天而降，化身为人形落在离杀身边。他变成了一名英俊魁梧的中年人，看着叶音绣，目光和离杀一样怪异。

    “爸爸，他，他或许是我们龙族中史无前例的外籍神圣巨龙。我们祖先骨龙们的到来，似乎就是因为他外籍神圣巨龙气息觉醒而出现的。”离杀有些艰难的向身边的中年人解释着。

    没错，这头银龙就是她的父亲，也是所有降服琴城巨龙中最强大的一位。当初在女儿的劝说下，为了芶且偷生才选择了臣服。

    “外籍神圣巨龙？竟然真的有外籍神圣巨龙的存在？”离杀的父亲自然也不愿意相信，可是空中骨龙的行动和叶音竹身上纯正的神圣巨龙气息无不告诉他眼前这一切是真实的。

    和离杀相比，她的父亲自然要成熟的多，心中暗叹一声，朝着叶音绣单膝跪倒在地，“银龙族奥尔良参见神圣巨龙大人。”

    离杀一愣，她没想到父亲竟然会直接承认了叶音竹的身份。

    “离杀，还不跪下。”奥尔良拉了女儿一把。

第270章： 外籍神圣巨龙（下）

    离杀可以不理叶音竹的强大来质询他，但在父亲面前，她是女儿的身份，心不甘情不愿的在父亲身边跪倒在地，学着父亲的样子，道：“银龙族离杀，拜见神圣巨龙大人。”

    叶音竹呵呵一笑，道：“大家都是自己人，快起来吧。”两道乳白色的光芒从他身上涌出，缠绕在离杀和奥尔良的身上，将他们从地上托了起来，与此同时，神圣巨龙气息也同时侵入他们体内。

    离杀和奥尔良同时感觉到一股极其纯正的龙族能量进入身体，刹那间，他们自身的龙力在这股能量的引动下剧烈的波动起来，修炼的瓶颈竟然瞬间破碎，六元素魔法光芒疯狂的围绕着他们的身体涌入，父女的力量同时提升，而且还是跳跃性的提升。

    “这，这是……”奥尔良惊喜过望，要知道，他的实力已经整整五十年没有过变化了，达到紫级七阶之后，就再没有过任何提升。

    甚至已经要被女儿追上。

    可此时，在叶音竹那纯净的神圣巨龙气息作用下，不但瞬间突破了瓶颈，而且还跳过了紫级八阶，直接摸上了紫级九阶的门槛。这一刻，奥尔良心中在无迟疑。

    再次下拜，奥尔良恭敬的道：“多谢神圣巨龙大人恩赐。”

    离杀毕竟“年纪还小”，不明所以的问道：“爸爸，这是怎么回事？”

    奥尔良道：“这是神圣巨龙的祝福啊！是神圣巨龙大人所特有的能力。就算是父亲也因为刚刚进化还无法施展，只有真正成为神圣巨龙，才可以拥有这种力量。神圣巨龙大人的身份无可置疑。”

    奥尔良和离杀地身体在叶音竹的神圣巨龙能量作用下站了起来，叶音绣心中暗笑。以我的原力，模仿任何一种能量都毫无问题，更何况，我本身就有着诺克希的灵魂，当初还是紫级的时候就曾帮助过龙狮进阶。现在已经是次神级二阶，给予你们神圣巨龙气息地祝福还不容易么？

    随着奥尔良的承认，空中二百各族巨龙同时向叶音竹拜了下来，他们也终于承认了叶音竹的身份。

    而之后这些巨龙们也自己为叶音竹找了一个不死魔龙军团出现的理由。正是因为史无前例的外籍神圣巨龙出现，祖先们才会凭借着灵魂地感应前来守护。

    龙族地问题到这里终于解决。就算是最熟悉叶音竹的离杀也没有怀疑的理由。

    龙族从空中落回营地休息去了。离杀父女也走了。叶音绣这才大大的松了口气，他已经七天没有好好休息，尽管实力超群，但先后帮助奥利维拉解决精神问题和给离杀父女神圣巨龙的祝福，还是令他有些疲倦。

    海洋来到叶音竹身边，柔声道：“音竹，你快休息一下吧。苏拉刚去给你做了点吃的。”

    叶音竹点了点头。和二女回到了自己在圣光城的府邸。

    关上门，苏拉端上了香喷喷地饭菜，三人坐在一起。海洋压低声音道：“音竹，你什么时候也学会骗人了？”

    “啊？”叶音竹刚要吃饭，却被海洋吓了一跳，正在他以为苏拉将自己失去六感之二的事告诉了海洋的时候，海洋却笑了。

    “刚才你演戏演地真好啊！”

    “你说刚才？”叶音竹心中微动。

    海洋笑道：“当然是刚才。难道你不是骗那些龙族和离杀姐姐的么？别人不知道，难道我还苏拉还不知道么？你身上拥有神圣巨龙的气息已经不是一天两天了。什么刚刚觉醒。分明就是骗人的。”

    海洋和苏拉与叶音竹可谓亲密无间，从叶音竹身上，海洋早就感受到过神圣巨龙的气息，只是并不知道那气息是什么。

    今天叶音竹展现神圣巨龙能量的时候。离杀父女被吓住了，海洋却知道自己地老公是在骗人，而且那骗人地样子还是如此逼真。

    叶音竹尴尬的笑道：“什么都瞒不过你。不过，我能怎么做？难道告诉离杀他们，我去龙墓抄了龙族的老窝。把他们祖先的骨骼和灵魂都带上了战场？那样地话，恐怕我们和龙族之间就真的是死敌了。我又何尝愿意这么做。但法蓝带来的压力如此巨大。如果没有这支强援，我们如何与法蓝抗衡？”

    海洋轻叹一声。道：“音绣，不论你做什么，我们都会支持你。你不需要向我们解释什么，如果连这点起码的信任都没有，我们还怎么做你的妻子呢？”

    感受着海洋和苏拉贴近自己地心，叶音竹心中暖融融的，飞快地拿起碗，大

    口大口地吃起饭来。

    “慢点吃，没人和你抢。”苏拉忍不住说道，唯恐叶音竹噎着。赶忙给他盛了碗汤递过来。

    叶音竹嘿嘿一笑，道：“春宵苦短，不赶快吃完饭，办正事地时间就少了。”

    海洋和苏拉俏脸顿时羞地通红。她们当然知道叶音竹说的是什么。海洋羞道：“不行，你好几天没有好好休息了。身体要紧。”

    叶音竹哈哈一笑。道：“怎么？你还担心我不行么？别忘了，你老公已经是半神之体。几天不睡觉算什么？总要照顾好老婆啊！”

    正在叶音竹一家吃着温馨晚餐的同时，刚刚处理完兽人族事务的紫也迎来了他的爱人。

    安琪地出现显得有些突然，紫这七天之中一点也不比奥利维拉和叶音绣轻松，幸好他身边有龙狮诺云和众位神兽的帮助，才减少了一些工作量。

    经过这七天的时间，他已经基本上将两大部落中的事理顺，现在就等着所罗门部落的反应，来决定下一步地行动了。

    紫相信，熊王亚多尼是个聪明人，会有正确选择的。连他自己也没想到，统一兽人族竟然会如此顺利。

    只要三大部落归降，再加上自己在极北荒原深处已经建立起来的势力，最多一年，兽人族就能完成统一，今后兽人族的发展才是最为关键地，能否带领兽人族走向富强，就要看以后了。

    就在紫处理完所有事务，回到府邸内地时候，他突然看到，自己房间中多了一个人。

    今天的安琪，似乎经过了刻意打扮，一身水蓝色地长裙，看上去更加高雅，长发披散在背后却没有丝毫散乱，一双亮晶晶地大眼睛正在注视着紫，美眸之中只有柔情。

    看着她，紫的表情显得有些呆滞。但很快，呆滞就被惊喜冲散。那天，安琪突然问出了令紫难以回答地问题，他心中的压抑可想而知。这七天以来，他尽量让自己不去想安琪的事，但越是这样，安琪在他心中的影子就越深。

    紫和叶音竹都是极为重感情的人，认定的女人又岂是能够轻易从心中抹去的。

    “安琪，你……”紫刚说出三个字，安琪却已经像一阵旋风般冲了过来，猛的扑入他的怀中，双臂如同水蛇一般缠绕上了紫粗壮的脖子，近乎疯狂的吻上了紫。

    安琪的激情就像烈火一般熊熊燃烧，刹那间，一向强势的紫顿时脑海中一片空白，毕竟，在这男女之事方面，他是一个绝对的新手。身体骤然僵硬之下，立刻被安琪占据了上风。

    紫也不知道自己身上的衣服是什么时候脱掉的，当他的意识渐渐恢复的时候，怀中的安琪已经裸露出了精灵族最美丽的娇躯，在如此强烈的刺激下，紫要是还能忍住，那他就不是个男人。一切，自然而然的发生了。

    月仿佛害羞似的拉来一朵云遮盖住了自己的面庞，强烈的春色席卷着兽人新皇的寝室。

    安琪是越来越灼热的烈焰，不断灼烧着紫的身体与灵魂，她心中的爱意在这一刻似乎要完全释放出来一般。

    猛的，紫身躯翻过，将在自己身上疯狂动作着的安琪压在身下，吻上她的额头，霸道的看着她那酡红的娇颜，“你是我的女人，当然应该是我来主导。”

    暴风雨再次降临，此时的紫，抛开了心中一切枷锁。仇人死了，统一兽人族指日可待，心爱的女人就在身下，还有什么比这更加幸福的呢？疯狂的序曲再次降临，紫的身心完全放开，霸道的向自己深爱着的女人索取着。

    良久，当一切都回归寂静的时候，蜷缩在紫怀抱中的安琪已经柔软的像一团棉花。紫晶比蒙的强壮足以表现在任何方面，和他相比，哪怕是拥有紫级九阶实力的精灵，也要脆弱的多。

    下身如同撕裂般的疼痛与那点点鲜红，告诉着紫她的清白，蜷缩在紫极其宽广的怀抱之中，安琪的俏脸上只有满足。

    紫睡着了，搂着自己的女人，满足的睡着了。这七天以来，他确实已经很疲倦，经过了先前的疯狂和释放，他睡着了。

    史无前例的，身为紫晶比蒙的他，在睡梦中嘴角处竟然挂着一丝淡淡的微笑。

