第271章： 这么晚了，你要去哪里？（上）

    色越来越深，尽管已经进入了初春，但极北荒原却还

    轻轻的动了一下，蜷缩在紫怀中的安琪缓缓睁开了双眼，眼中的疲倦难以掩饰，但更多的却是满足和释然。

    大眼睛眨了眨，一滴晶莹的泪珠顺着修长的眼睫毛缓缓滑落。

    那天，她走了，她故意气紫之后走了，她利用了紫和叶音竹的兄弟之情。她只是希望在自己离开之后，紫会因为这样而更快的忘记她。

    渐渐的远离极北荒原，安琪如同行尸走肉一般，在他心中，那紫色的身影不断的放大。

    她不甘，但也不敢，她是多么希望能够像苏拉、海洋跟随叶音竹那样留在紫身边啊！

    但是，她不能，她知道自己是个罪人，所以，她必须要走。

    就在安琪原力雷神之锤要塞三天之后，她突然想起了一件事，她记起，自己这罪恶的身体还有唯一宝贵的东西存在。那是贞操。

    所以，她回来了，她已经生无可恋，而这最后的珍贵她想要留给自己唯一心爱的男人。

    在这强烈的执念作用下，她忽略了其他的一切，赶了回来，精心打扮之后来到了紫的府邸，以她的实力，不想被人发现自然简单的很，再见到紫，她心中强烈的爱恋难以抑制，但她还是始终告诉着自己，自己是来将最宝贵东西给他的，然后就结束一切，所以，她什么都没有说，发生了先前的这一切。

    此时，在安琪心中，除了强烈的满足以外，还有着无尽的空虚。

    结束了么，一切就这样结束了么？刚才的美好已经远去。自己就要离开这里。离开他，离开所有的一切。

    悄悄的，安琪从那宽阔的臂膀中划出。像一个刚刚嫁人地小妻子那样替紫拉上被子。遮盖住他那雄壮的身体，小心翼翼的下床，没有发出一点声息。

    突然，她眉头轻皱，下身地痛楚令她连行走都变得有些艰难，体内斗气流转，这才减弱了几分痛苦。小心翼翼地向外走去。

    走出卧室，独自站在院落之中。抬头望天。今夜的天气格外晴朗，漫天星斗照耀，却无法带给她一丝温暖。只有那初春的寒冷侵袭。只是，她的心却要比外界的温度更加寒冷。

    “紫。对不起，我要走了。忘了我吧。”深深的看了一眼自己亲手关闭的房门，泪水不受控制地倾泻而下，在斗气的作用下。安琪腾空而起。操纵着风地力量用尽自己最快地速度朝着雷神之锤要塞外飞去。

    夜很凉，晶莹的泪珠在空中很快就会变成冰粒飘洒而下，安琪强忍着心中的悲伤。她不能让自己死在他身边，她要走的远远地。将自己的生命找一处无人的地方埋葬。

    她没有飞向人类的世界。而是飞向极北荒原深处，这里是他地领地，就让自己死在这片荒芜地极北荒原之中。让自己的灵魂默默的注视着他所统治地领地。

    雷神之锤要塞逐渐在身后缩小。安琪的心也越来越冷。就在她准备寻找自己埋骨之所地时候，突然。一个浑厚地声音在她身边响起。

    “这么晚了，你要去哪里？”

    听到这个声音，安琪的身体骤然颤抖了一下，猛的回过身时，眼中已经是一片骇然。

    高大雄壮地身躯就在她背后几十米外，赤裸着上身，紫发飘扬，那深邃地紫眸之中，带着柔情和温暖，也有一丝淡淡地责怪。

    “你……”安琪看着他，咽喉中仿佛梗住了什么，再也说不出话来。

    “跟我回去。”紫静静的看着她，没有责怪，声音中只有温柔。如果有魔兽在这里，他们绝对无法相信，冰冷果决地紫帝竟然还有如此温柔的一面。

    用力的摇了摇头，仿佛要坚定自己的决心似的，安琪艰难的吐出一个字，“不。”

    “跟我回去。”紫重复着自己的话。

    安琪用力的摇着头，泪水像断了线的风筝一般在空中纷乱飘洒，“你走，你走吧。我和你之间已经结束了。我不爱你，我讨厌你。你走，去找叶音竹吧。找你的兄弟去。我不爱你，不爱你。不爱你。你滚，滚的远远的。”

    紫淡定的

    ，“你不爱我？那你为什么会回来？刚才的一切又是

    “不为什么，只是我高兴，我有欲望，想随便找个人发泄，不行么？”安琪的神色骤然变冷，猛的甩开脸上的泪水，脸色冰冷的看着紫。

    紫轻轻的摇了摇头，“你是在骗我，还是在骗你自己？如果你真的只是想找个人发泄欲望，那么，我会让你发泄一生一世，你的欲望，也只可以向我发泄。”

    安琪发现，在这个男人面前，自己好不容易坚持的冰冷却很容易瓦解，她知道，如果再这样下去，恐怕自己的心就要臣服。

    “你滚，谁说一定就要和你发泄。你滚，滚啊！”泪水，终于还是再次流淌。

    紫看着她，酷酷的样子，温柔的眼神，截然相反的对比不断令安琪的心震颤。

    “那天，你问过我，如果你和音竹同时遇到生命危险我会去救谁。好，现在我回答你。”

    安琪愣了一下，看着紫，眼中的泪水暂时收歇。

    紫严肃的说道：“我会救音竹，因为他是我的兄弟，没有他，就没有我的今天。”

    安琪冷冷的看着他，“我就知道你会这样说。你走吧，回你的雷神之锤要塞去，回你的好兄弟身边去。”

    紫淡然道：“听我把话说完。我救音竹，全我兄弟之义，但你是我的女人，是我的妻子。因为没能救你而让你死去，我不会伤心，但是，我会随你去死。你知道的，我一向是个霸道的比蒙，既然当初认定了你，就算你逃到地狱，我也不会放过你。”

    紫不会说情话，但是，他此时的回答却比任何情话都更令安琪的心颤动。她那为难紫的问题竟然会得到这样的答案。救兄弟，与妻同死。安琪眼前已经变得一片模糊，她心中的防线几乎在刹那间就已经土崩瓦解。

    “紫。”哽咽中，那娇柔的身躯仿佛找到了自己避风的港湾一般投入到了那高大宽广，同时也赤裸着的怀抱之中。直到此刻，安琪才明白，眼前这个男人有多么爱自己。

    “傻瓜，幸福就要来临，哭什么？”紫温柔的拥住她，柔声安抚着自己的爱人。

    安琪泣道：“你不明白的。我们不能在一起。你是音绣的好兄弟，你是琴城的一份子，你是比蒙的皇者，兽人的皇者。而我，却只是一个罪人。我根本无法原谅自己曾经所做的一切，我的族人也不会原谅我。除了死，我没有别的办法。你知道么？我多么想和你在一起，永远的和你在一起，为你生好多好多的孩子，可是，我做不到，我真的做不到啊！紫，求求你，放过我吧，让我走吧。这一生，能有一个像你这样的爱人，我知足了。活了几百年，直到今天，我才明白什么是生命的意义。”

    紫轻叹一声，道：“其实，我早就猜到了你心中的顾忌。你一定很奇怪，为什么你悄悄的走我却依旧能够发现。因为，同样的事情也出现在过音竹身上。当我今晚看到你的时候，我就已经想到你不是来和我重聚那么简单。既然你是我的女人，那么，你以前的罪孽也就是我的罪孽。一个男人，如果不能替自己的女人接下一切，那就不配站着撒尿。”

    “紫——”安琪发现，自己再也无法从紫的怀抱中挣脱，他的手臂是那样的有力，不但搂着自己的身体，他那霸道的能量也禁制住了自己的一切行动。

    低下头，在安琪的额头上轻吻一下，“就让我替你解决一切吧。”一边说着，紫调转身形，就那么搂着安琪朝着来时的方向飞速飞去。

    安琪慌了，她的心已经完全陷入了恐慌之中，“紫，你，你要做什么？”

    紫微微一笑，道：“替你偿还以往的罪孽。让你能够安心的呆在我身边，做我的妻。”话音一落，他的身体再次加速，宛如一颗流星般快速朝着雷神之锤要塞的方向飞去。

    安琪想要挣扎，但却一点力气也无法用出，她想尽办法想要阻止紫，可是，紫的心却是那么的坚定。

第271章： 这么晚了，你要去哪里？（中）

    安琪，你知道么？我曾经有两个愿望，一个是击毙古报仇，另一个就是让兽人族重新统一。现在，这两个愿望我都已经完成了。可我却有了第三个愿望，那就是让你幸福。为了这第三个愿望，我相信我不会比音竹做的差。音绣可以为苏拉放弃自己的六感之二，我也同样为你付出生命。你应该知道，我从来不会开玩笑。如果，你再离开我，或者是做出伤害自己的事，我会毫不犹豫的结束自己的生命。”

    紫的声音在安琪耳边轻轻响起，他虽然说的很平静，但安琪明白，他绝不是在和自己开玩笑。紫晶比蒙，绝对是说到做到的男人。

    她终于不再挣扎，她的心早已完全沦陷。她的大脑甚至已经无法在出现任何思想的波动，只能任由他抱着飞行。

    经过雷神之锤要塞，紫并没有停下来，而是一直朝着南方飞行。很快，他又路过了圣光城，他依旧没有停下，而是略微调整了方向，朝着西南方而去。那正是琴城所在的方向。

    圣光城。

    叶音竹缓缓睁开双眼，虽然他看不见，但眼神却依旧会根据情绪发生变化，脸上流露出一丝苦笑，“紫，你这是要干什么？”

    苏拉和海洋相继醒来，二女在幸福的包围下都有种懒洋洋的感觉，苏拉关切的问道：“音竹，你怎么了？睡不着么？”

    叶音竹摇了摇头，从床上坐起身，“你们先睡吧，我要回琴城一趟。”

    海洋惊讶的道：“怎么了？发生了什么事？”

    叶音竹道：“我也不知道，但紫去了琴城。不知道他要去干什么。竟然关闭了我和他之间的灵魂联系。

    可是，他不知道我的灵魂能力已经提升到了实体程度，就算他关闭了灵魂之间的联系。依旧无法脱离我的感应，他去琴城，恐怕是有什么重要的事。如果我猜地不错。应该是与安琪有关。”

    苏拉和海洋同时起身，海洋道：“我们也跟你一起去吧。如果是为了安琪。我们都是女人。也好说话一些。”

    叶音竹默默的点了点头，他知道，今晚是不可能再睡觉了。

    紫飞行的速度很快。达到次神级三阶之后，他地实力几何倍数的增强，加上自身地强悍。就算是面对次神级六阶地妮娜。短时间内，他也绝不会落败。在不惜能量的急速之中，就算是最强的龙族也不可能飞地像他这么快。

    远远的。琴城已经在望，高大宽厚的城墙。与法蓝一战被削平地山峰都已经出现在眼中。

    琴城大军援救圣光城。派出地是最强的几个军团，矮人、地精、远程攻击军团以及精灵族。都留在琴城之中善后。

    对于琴城，紫太熟悉了。很快，他就飞到了布伦纳山脉范围内。朝着一座山峰的方向飞速降落。

    这座山峰和周围其他地山都不同。尽管是冬季刚过，但这里却郁郁葱葱的生长着各种植物，接近山峰。就连温度也明显上升了许多，给人一种温暖地感觉。

    安琪失神地双眼重新恢复了神采。她清晰的感觉到了那令自己无比熟悉地气息。远古之树。那是远古之树的气息啊！

    “什么人？”数声冷喝同时响起，十余道身影飞速出现在紫落下的必经之路上。

    紫停下身体，沉声道：“是我。”

    十余名精灵看清楚紫，顿时吓了一跳。赶忙躬身行礼，“参见紫帝大人。”看到紫，他们也自然看到了在紫怀中地安琪。心中惊讶更深。赶忙再次躬身。“参见女王陛下。”他们怎么也想不到。精灵女王竟然会在紫怀中，而且看上去还很亲热地样子。

    安琪与安雅一母同胞。几乎生的一模一样。此时又是晚上，所以尽管精灵族战士目力非凡也没能辨别出来。

    紫向他们点了点头，带着吃惊中的安琪飘身而落，直奔远古之树而去。

    如果只是紫一个人，说不定精灵族战士们还会阻拦他，毕竟，远古之树对于精灵族来说实在太重要了，但紫身边还有“精灵女王”在，他们自然不敢阻止。任由紫和安琪飞临远古之树。

    只是，这些精灵战士们却心中暗想，什么时候女王陛下和紫帝地关系变得如此亲密了。按照精灵族。女王可是只能和本族通婚地。以保持精灵王族血啊！

    当然，现在的精灵族也不是以前地精灵族了，他们还是琴城中地一份子，而紫在琴城地地位他们自然是知道的，心中虽然疑惑，但也没敢多说什么，只是派出一名精灵去快速通知族中长老。

    紫带着安琪缓缓落在远古之树前，看着面前茂密地古树，安琪呆住了，“远古之树，远古之树……”曾几何时，她不只一次想从安雅手中夺过远古之树，那是斯隆的命令。

    可现在再见到远古之树，她却已经完全是另外一种心情。苦涩和愧疚令她低下了头。

    “安雅。”紫朗声大喝，紫晶比蒙的威压毫无保留的释放而出，不仅笼罩了远古之树，甚至笼罩在整片精灵森林上空，他用行动告诉着精灵族自己地到来。

    “紫，求求你，不要。”安琪哀求着。她不怕死，甚至更愿意死在族人手中，但是，她最不想看到地就是紫被自己连累。在来到这里之前，她还不清楚紫要做什么，但来到这里，再联想紫之前说过的话，安琪已经明白了。

    紫淡然一笑，道：“我说过，我是你的男人，你地罪孽，就是我的罪孽，不解决这些，你就永远不可能安心地和我在一起。”

    紫晶比蒙浑厚而强大的气息很快就惊动了整个精灵森林，大量的精灵族战士快速朝着远古之树地方向聚集，精灵族十二长老，四位德鲁伊族长以及精灵族自然魔法师都朝着远古之树而来。对于精灵族来说，没有什么比远古之树更加重要地了。

    绿光闪过，一身绿色衣裙地安雅出现在精灵古树前，令紫惊讶地是，在安雅身边还有三个人。正是叶音竹、海洋和苏拉夫妻三人。

    “音竹，你怎么在这里？”紫吃惊的看着对面地叶音竹。

    叶音竹苦笑道：“还不是你吵我清梦，你都来了我怎能不来？”

    紫皱了皱眉，明显感觉到今天地事恐怕无法像自己计划中那样解决了。

    精灵族的长老和德鲁伊的族长们很快就来到了远古之树前，当这些精灵族高层看到同时出现的两位精灵女王时，几乎同时呆住了。每个人眼中的神色都变得有些怪异。但很快他们就意识到发生了什么。

    不论是精灵族十二长老还是德鲁伊四位族长，都曾经经历过当初精灵族的衰落。在短暂的惊讶之后，他们立刻认出了在紫身边的安琪。

    “你，你是安琪女王。”为首的一名女性长老吃惊的看着安琪，在短暂的惊讶过后，眼中顿时释放出滔天怒火，“你，你这个叛徒，竟然还敢来这里。难道，你害精灵族还害得不够么？”

    “够了。”安雅终于开口，再次看到安琪，她之所以能够保持平静自然是因为叶音竹。

    紫飞行的速度再快也不可能和直接通过传送回来的叶音竹相比，在紫和安琪到来之前，叶音竹已经将自己的种种猜测都告诉了她。

    安雅缓缓走上前，来到紫和安琪面前，“姐姐。”

    安琪脸上流露出凄然之色，“你还肯认我这个姐姐么？”

    安雅叹息一声，“不论以前发生过什么，我们身上毕竟流淌着同样的血脉，你终究还是我的姐姐啊！又怎么能不认？”

    “女王陛下，不可。”十二位精灵族长老几乎同时开口，认出安琪，他们自然也回想起了当初精灵族败亡的过程，就是因为眼前这个女人，精灵族走向了衰落，甚至连上一代女王陛下，都是因她而死，对于安琪，这些长老可以说是恨入骨髓。一个个双眼喷火，如果不是有安雅在，他们恐怕早就向安琪发动了攻击。

    安雅挥了挥手，让长老们都安静下来，心中暗叹一声，“姐姐，你又何必再回来呢？”在琴城外发生的一切她自然都知道，或许精灵族人没有注意到战场上突然出现又快速消失的安琪，但凭借着全方位监测控制系统，她自然看的很清楚。

    如果安琪不回来，她自然不会去寻找，自从自己这位姐姐和紫产生感情之后，她就知道姐姐已经变了。

第271章： 这么晚了，你要去哪里？（下）

    论如何，她们都是一母同胞，身上流淌着同样的血脉被精灵族所不容，但只要她不回来，安雅也绝不会去寻找她。安雅最希望看到的，就是姐姐能够醒悟以前的过错，和自己那强大的姐夫幸福的过上一生。可是，现在他们却回来了，身为精灵女王，如果自己不做些什么，又如何向族人们交代。

    安琪此时似乎已经想通了许多，惨然一笑，道：“是的，我还是回来了。不过各位请放心，安琪不会再做什么对不起精灵族的事。我这次回来，是认罪来的。不论如何惩罚，能够死在精灵森林内，死在族人的手上，我也满足了。”

    说到这里，安琪的目光突然转向安雅背后的叶音竹，“叶音竹，我想求你一件事。不以安琪的身份，以你嫂子的身份求你一件事，你能答应我么？”

    叶音竹看着安琪眼中的凄然，再看看安琪身边身形伟岸的紫，“你说吧。”

    安琪温婉的一笑，“谢谢你。你是紫最好的兄弟，以前我曾经试图伤害你，不奢求你的原谅。但我也替紫高兴，能够有你这样的兄弟，是他的福气。音绣，请你替我看住紫，不要让他做傻事。以你的实力，完全可以阻止他。我一身罪孽，我不愿让自己污染了他。求求你，出手吧。”

    在出手二字吐出的瞬间，安琪突然动了，原本被紫搂在怀中的她，身上突然冒起一股古怪的灰色火焰，以紫的实力竟然也瞬间失神，而他对安琪的封印也在刹那间完全解除，安琪地身体宛如一颗流星般朝着空中攀升。速度之快，令紫的大手直接抓了个空。而那灰色火焰也在瞬间覆盖在安琪身体的每一处骤然升腾的灰光充满了死亡地恐怖。

    灵魂之火，安琪燃烧的竟然也是灵魂之火。她地灵魂能力当然远远无法和菲尔杰克逊相比，灵魂燃烧自然无法出现那种黑色的火焰。但即使是灰色，这恐怖燃起地灵魂之火也瞬间令她的能力提升数阶。在一心求死的情况下，直接冲破了紫对她的封印。

    看到叶音竹的时候。安琪就知道自己的机会来了，同时她也清楚，叶音绣一定明白紫带自己回到精灵森林中是干什么的，以他们兄弟之间地关系，他一定会阻止紫，所以在哀求之后立刻行动，她明白。哪怕自己又丝毫的犹豫令紫警觉过来，那就真地一点机会都没有了。

    紫。我走了，但就算我的灵魂消散，冥冥之中，你依旧在我心中。

    没有泪水。在灵魂之火中。就算是泪水也会燃烧，安琪闭上了双眼，她奋尽全力，让那灵魂之火燃烧的更加明亮。

    紫的脸色瞬间大变。就算是他。也想不到安琪竟然会如此决绝。而就在这个时候，叶音竹就像安琪预料地那样出手了。只是，安琪料中了前面，却并没有料中结局。

    叶音竹并没有像她想象那样冲向紫。阻止他去救安琪。如果叶音绣真地那样做了，以灵魂之火燃烧的速度，安琪下一秒或许就会在空中消失。连灰烬也不会留下。

    可是。当安琪腾空而起的同时。叶音绣就像是未卜先知一般也同样动了起来，就在安琪全身灰焰升腾的刹那。一只大手已经出现在她头顶上方，一颗漆黑如墨地珠子飘然高悬，仿佛是火遇到了水，雪遇到了炽热地阳光，就在安琪闭上双眼，准备在极度痛苦中迎接死亡的时候，她身上的灰色火焰却已经完全熄灭。上升的身体也嘎然而止，直接悬浮在了叶音竹手中那颗黑色珠子下方。

    所有地痛苦突然消失，甚至连燃烧地那小部分灵魂也瞬间恢复，骤然改变的强烈感觉令安琪吃惊的睁开了眼睛。

    她看到了微笑着地叶音竹，“你……，为什么阻止我？难道，你不知道紫要做什么吗？”

    叶音竹轻叹一声，“我当然知道，但我是他地兄弟，所以我会无条件支持他，不论他做什么，我都会。更何况，我怎么能看着嫂子你死去呢？难道，你想让紫痛苦一生么？嫂子，别忘了，我才是菲尔杰克逊大师真正地弟子，只要我在，恐怕你任何对自身不利的行动都无法成功。”

    凭借着菲尔杰克逊地魂珠，镇压安琪这种级别的灵魂对于叶音竹来说简直是易如反掌，连灵魂之火燃烧瞬间产生的灵魂伤害都在刹那修补。至于安琪想要伤害自己的身体，那就更不可能了，紫的封印绝不会让她再突破第二回。

    高大的紫色身影已经出现在了安琪背后，强有力的双臂将她的身体牢牢的箍在怀中，带着怒火的霸道声在安琪耳边响起，“你的生命已经不属于自己，你是我的女

    记我说过的话么？如果你死了，就算音竹真的帮你拦能拦我一生么？”

    飘然落地，一圈靓丽的紫焰瞬间遍布在安琪全身之上，令她的身体表面快速凝聚出了一层紫色晶体，耳能听、眼能视，但此时此刻，在紫晶奥义封印之中，她却连精神力也无法调动分毫。安琪突然燃烧灵魂之火的行动令紫警惕大增，就在那灰色火焰离开他怀抱的瞬间，他甚至已经绝望了。

    重新封印安琪，紫的目光才转向叶音竹，没有向他说什么，只是伸出了一个大拇指。

    安雅和精灵族的长老们都静静的看着眼前发生的这一幕，当安琪燃烧灵魂之火的时候，安雅也已腾空飞起，只是她的速度要比紫和叶音竹慢了许多，眼看安琪无恙，这才重新落回地面之上。

    “安雅，告诉我，按照安琪所犯的过错，在精灵族应该受到什么样的惩罚？”紫淡淡的问道。

    被封印的安琪瞳孔剧烈收缩，她最担心的事终于就要发生了。

    “姐夫，你……”安雅娇躯轻颤，看着紫的目光中包含着极其复杂的情感。

    紫神色不动，目光从安琪以及她身后的精灵族长老们身上扫过，淡然道：“不要忘了你的身份。”

    紫是在提醒安雅，她并不只是自己的妻妹那么简单，同时她也是一族的领袖，精灵族的王。

    或许是因为恨急，一名女性精灵族长老恨声道：“经过查实，安琪在身为精灵女王期间，罔顾族人利益，用卑鄙狠辣手段排除异己，不顾族人生命，受到黑暗势力控制，对精灵族产生了近乎毁灭性的影响。甚至连上一任精灵女王陛下也是因她而死，这样的叛徒，处死已经是对她最轻的处罚了。”

    紫静静的听着，仿佛这位精灵长老的话与他根本没有一点关系似的，神情淡漠，只是静静的听完。

    “处死么？”紫眼底闪过一丝淡淡的冷意。

    安琪此时已经闭上了自己的双眼，任由泪水倾泻而下，她很清楚，精灵长老所说的话甚至还不是她的全部罪孽。

    一边说着，精灵族长老们已经缓缓将紫和安琪围在中央，尽管他们面对的是无比强大的紫帝，但这些精灵长老们却没有半分退缩的意思。

    另一名长老沉声道：“紫帝大人，我们尊重您。但是，请不要插手我们精灵族内部的事。”

    紫冷然道：“如果我一定要插手呢？”

    十二名精灵族长老几乎是异口同声的道：“死战到底。”

    紫深吸口气，点了点头，道：“但是，你们错了。这虽然是精灵族内部的事，但安琪是我的妻子，我也可以算半个精灵族人。安琪过去曾经做过什么我不清楚，我只知道，她现在是我的妻子。她对精灵族所造成的危害，以及她的所有罪孽，我都替他扛下了。”

    这个时候，已经不由得安雅不开口了，强忍着内心的强烈感情波动，安雅沉声道：“姐夫，你是要和整个精灵族对抗么？”

    紫摇了摇头，道：“如果你们是我的敌人，我会毫不犹豫的那样选择。但你们不是，我和你们一样，都属于琴城的一份子，也算是半个精灵族人。我说了，我会扛下安琪所有的罪孽，但却并不是对抗。作为安琪的丈夫，我来替她承担精灵族的惩罚。”

    之前说话的那名女性精灵长老冷笑一声，道：“紫帝大人在说笑么？以您现在所拥有的势力，要是在我们精灵族出了事，兽人大军岂不是要将我们精灵族扫平？何况，有琴帝大人在，他能看着你死在我们手中？”

    叶音竹看着双方，眉头微皱，道：“我尊重紫的决定，也能理解他现在的心情。所以，不论紫怎么做我都不会插手。同时，我也可以保证，兽人族不会为此事报复。”

    不论是安雅还是精灵族的长老们，都没有想到叶音竹会说出这样的话，就连叶音竹背后的两位妻子也不禁同时拉了拉他的衣服。

    “音竹，你怎么能看着紫去送死？”海洋有些急切的低声道。

    叶音竹轻叹一声，道：“男人总有自己该做的事。如果换了我是紫，你是安琪，我也会和紫同样选择。如果在这个时候我阻止他，那就不配是最了解他的兄弟了。我绝不会做让紫痛苦终身的事。”

