第272章： 叶音竹的“狠辣”（中）

    是清楚的检查出安琪身上的伤势，那位女性精灵族长惧就越多，看上去英俊高贵的琴帝大人在出手的时候毫不犹豫，而且还是对他最好的兄弟妻子下手，对亲人伙伴尚且如此，如果是对敌人呢？

    精灵族依附于琴城，他们绝不敢真的得罪叶音竹，更何况，安琪的生死还牵扯到紫和他们现在的女王陛下。

    尽管心中多少还有些不甘，但这些精灵族长老们终究还是妥协了。当紫将三根注入了他紫晶能力变成紫晶针一般的头发递给安雅，代表他答应的三个条件时，这场风波也终于结束。

    凭借着软硬兼施，叶音竹终于让这些精灵长老们妥协。他们同时宣布，从现在开始，安琪所犯下的一切罪孽因其对精灵族的功劳以及受到的惩罚而赦免。她回归一个普通精灵的身份。

    精灵族长老们走了，因为安琪曾经罪人的身份，她不能进入远古之树，紫抱着安琪，叶音竹带着自己的两位妻子，再加上安雅，一行六人无言的来到了叶音竹在琴城中的领主府。

    “对不起，紫。”回到自己的地方，叶音竹的脸色才放松下来，眼中流露出一丝歉然。

    紫摇了摇头，叹息一声，道：“你做的对。对于安琪来说，这应该是最好的结局。就算你不那样做，我也准备做的。”

    叶音竹当然知道当时的紫想做什么，苦笑道：“紫，你想过没有安琪当时的感受。如果你真的为了替她赎罪而给自己来个三刀六洞，来减轻她对精灵族的罪孽，却会令她更加痛苦。关心则乱，你本来并不是这样冲动的。这个坏人，还是我来当最合适，就算是嫂子醒来痛惜自己的能力消失，也只会恨我一个人，不会影响到你们夫妻感情。”

    紫听着叶音竹语气中的一丝责怪。缓缓低下头，看着怀抱中依旧眉头紧皱的安琪，叹息道：“或许真的是关心则乱吧。”

    叶音竹让紫将安琪平放在床上，一道道紫色光芒开始逐渐出现在他手指之间，就像跳动地紫色精灵一般，不断在安琪身上落下在升起，水波一般的原力围绕着安琪的身体，凭借着强大的能力和紫竹神针中蕴含的生命气息。很快，安琪四肢断裂的经脉就被他接上了。

    这伤势是他亲手打出来的，也自然最为熟悉，甚至手掌都没有接触过安琪的肌肤。在短短半个时辰内，他已经做完了这一切。

    碧丝带着晶莹地绿光在叶音竹的原力催动下释放出柔和而纯正的生命能量，经过叶音竹的刻意输导，传入安琪体内地伤处。断裂的经脉几乎是奇迹般的生长着。

    嘤咛一声，安琪缓缓从昏迷中清醒过来，她首先感到的是温暖，叶音绣那一掌。令她领略了什么叫瞬间地痛苦，四肢经脉尽断，多年修炼的魔法和斗气也被叶音竹那一掌完全拍散。那一刻。安琪的心情很奇怪。她并没有因为自己的实力消失而感到失落，反而心中充斥地只有释放的快意。结束了。一切真的都结束了么？

    “我，我死了么？”安琪喃喃地自言自语道。

    叶音竹失笑道：“当然没有。要是我一掌拍死你，恐怕紫就要和我拼命了。”

    安琪这才逐渐看清楚房间中地众人，首先看到地自然是叶音竹，然后是一脸关切和有些焦急的紫，能够成为精灵女王，安琪自然是聪明人，很快，她脑海中地思路已经渐渐理清。同时她也发现，自己原本应该失去行动能力的四肢竟然像是完好无损一般，除了体内的斗气和魔法确实消失了，和普通精灵并没有什么区别。

    缓缓坐起身，安琪的目光中神色不断变换，猛地，她几乎是用尽全力扑入紫的怀抱之中，放声痛哭。

    紫想要劝慰，却看到叶音竹向他摇了摇头，安琪的泪水，是对她以往的一切最好的释放。也是最好的解决方式。

    安雅长出口气，她一直以来最担心的问题终于还是解决了，看着身边站在那里一脸微笑的叶音竹，心中满是喜悦，“音竹。”

    “恩？”

    “谢谢你帮了他们，也帮了我。”

    叶音竹微笑道：“安雅姐姐，难道我们彼此之间还用得着说谢这个字么？你什么时候见过紫对我说谢了？这本来就是应该的。”

    正在两人说话之间，安琪的

    歇，突然，安琪脱离了紫的怀抱，竟然朝着叶音竹跪

    叶音竹虽然看不见，但他天人合一的感应反应还是很快的，在吃惊之中赶忙闪开身，“嫂子，你这是干什么？”

    泪珠还在安琪的娇颜上荡漾，但她的脸色却是近乎虔诚的神圣，“音绣，这一拜，是感谢你带给了我新生。也感谢你阻止了紫做傻事。可惜，我已经没有可以帮助你的能力了。紫是对的，他能有你这样的兄弟，我为他感到骄傲。他真的很幸运。”

    说道最后，安琪的眼圈又红了起来，叶音竹身后的苏拉和海洋赶忙上前，把安琪搀扶了起来。

    一旁的安雅笑道：“姐姐，谁说你就没有报答音竹的机会了。其实，也很简单嘛。”

    安琪愣了一下，“可是，我已经没有实力了啊！”

    安琪噗哧一笑，道：“可你还有女人的本能啊！以后等音竹和苏拉、海洋有了孩子，你和姐夫也有了，让你的孩子来报答音竹的恩情好了。”

    不论安琪以往是何等彪悍的前任精灵女王，听了安雅的话也不禁俏脸羞红，转身扑入紫的怀中。而海洋和苏拉也同样红了脸，叶音竹拉住她们的手，却是一脸幸福。

    “这算不算是娃娃亲？”叶音竹看着紫，失笑道。

    紫也笑了，带着轻松的笑容，他却装出一副恶狠狠的样子，向叶音绣比了比自己那硕大的拳头，“怎么？你敢不同意么？”

    “不敢，当然不敢。”叶音绣装出一副怕怕的样子，兄弟二人对视一眼，不禁同时哈哈大笑起来。酣畅淋漓的释放着此时内心的喜悦和幸福。

    有情人终成眷属，叶音竹保住了琴城，紫也完成了心愿，成为了兽人真正的领袖。这所有的一切都是如此的和谐。但是，他们的故事还没有结束，或者说，一个崭新的篇章正在开始。

    第二天，两个消息同时传来，分别传入圣光城和雷神之锤要塞。

    紫接到了熊王亚多尼的信，亚多尼给他的信里面只有简单的一句话，紫帝万岁，属下亚多尼敬上。送信的使者向紫表示，所罗门要塞已经停止了对阿斯科利王国一切军事行动，处理好族中事务后，半个月内，将亲自前来雷神之锤要塞宣布所罗门的臣服。

    极北荒原的兽人世界，终于完成了统一的雏形。在接到亚多尼臣服的信息后，紫将除了前往战神部落的兄长桑托斯以外的另外两位比蒙王和龙狮诺云都派了出去，由他们分领大军，以紫晶军团原本的实力为核心，带领着降服的两大部落兽人族战士深入极北荒原内部，开始了统一最后的过程。

    这个甚至不会有战争发生的过程，需要的只是时间而已。极北荒原的春天已经到来了，那么，温暖的夏季还会远么？所有的一切，都在朝着最好的方向发展着。

    与此同时，圣光城也收到了由米兰帝国传来的圣谕，前来传信的，竟然是米兰帝国的王子殿下费斯切拉。费斯切拉首先向奥利维拉以及圣光城北方军团的将士们表示了慰问，同时带来了大量的嘉奖。同时，也向奥利维拉表达了西尔维奥大帝对于紫罗兰家族大量伤亡的哀悼。费斯切拉亲自跪拜在马尔蒂尼兄弟的坟墓之前。代替父亲向这位死去的元帅表达了最深的敬意。

    紫罗兰家族世袭的公爵爵位提升到了亲王，而且是永世不变的铁帽子亲王。奥利维拉是第一任，也是米兰帝国有史以来第一位外姓亲王。接替马尔蒂尼元帅的位置，掌管北方军团，紫罗兰家族的荣耀并没有因为马尔蒂尼的死而降低，反而达到了更高的巅峰。

    奥利维拉拒绝了费斯切拉向让马尔蒂尼一家迁冢的建议，因为他太了解自己的爷爷了，身为军人，死在他这争战了数十载的战场上，马尔蒂尼最希望的，就是永远能够在这里守护着米兰的土地，他虽然已经死了，但他就算在坟墓之中也将永远守护着这片大地。

    对于琴城，费斯切拉也表示了西尔维奥大帝的敬意，并且表示，米兰帝国将完全遵循法蓝刚刚下达的建议，与兽人族展开平等贸易。同时，也正式宣布与琴城建交，结成盟友

第272章： 叶音竹的“狠辣”（上）

    雅不断的向叶音竹使眼色，她现在最希望的，是叶音紫，让紫带着安琪立刻离开这里。只要回到兽人族，精灵族总不能去兽人族要人吧。身为族长的她绝不会让精灵族那么做，事关两族关系，这些精灵长老也说不出什么。以紫的实力，谁能拦得住他们离开？

    可眼前的形势却变得越来越不利，紫一点都没有要离开的样子，安雅不禁心中暗叹，姐夫、音竹，你们两个都是聪明人，现在怎么却犯傻了呢？

    紫何尝不知道将安琪留在兽人族决没有人能伤害到她，他没有这么做是经过深思熟虑的。不解决安琪与精灵族之间的问题，她永远也不会安心，清醒过来的她，甚至永远都会生活在自责与悲伤之中。甚至不能堂堂正正的离开兽人族，到人类世界或者琴城去。这些，都不是紫希望看到的。他要让自己的妻子幸福，让她心中所有的悲伤和后悔全部消失。所以，紫才会带着安琪连夜来此。

    眼看着精灵族长老们就要上前，叶音竹再次开口，“等一下，我的话还没有说完。”

    一边说着，他走到了双方之间，背对着紫向精灵族十二位长老们欠身行礼。

    众位精灵族长老赶忙还礼，他们当然知道这位琴帝大人对于精灵族的重建有多么众大的意义，虽然安雅当初所说的没有琴帝就没有精灵族的今天有些夸张，但也侧面证实了他对精灵族的贡献。尤其是在十二位精灵长老外的德鲁伊四族族长，他们都曾经在叶音竹身边战斗过，对于叶音绣自然更加尊敬。在绝对地实力面前。他们早就放弃了计算叶音绣的年龄。

    叶音竹阻挡在紫和安琪面前，也令这些精灵长老们同时色变，他们可以为了精灵族的尊严不惜与紫死战，但他们却不能不尊重叶音竹的意见，毕竟，不论怎么说。精灵族都是生存在琴城之中。他们自己可以不怕死，但作为精灵族的长老。又怎么能不为自己的族人考虑呢？

    精灵族大长老沉声道：“琴帝大人。难道您也要为了那个叛徒来为难我们么？”

    叶音竹真诚地道：“不，长老，请您听我把话说完好么？首先，在我发表自己意见之前。我向安雅姐姐以及各位长老保证。我地意见一定会本着公平公正的原则，绝不会偏袒紫和安琪。”

    听他这么一说。在场地精灵族长老们脸色顿时缓和下来。也暗暗松了口气。叶音绣身为琴城之主，他说出地话绝不会反悔。也不能反悔。

    叶音竹继续道：“安琪曾经在精灵族所犯下的罪孽我也听安雅姐姐说过。确实罪不可恕，不论是在任何一个种族来说。处死都是应该的。但是。如果我猜的不错。各位长老之所以痛恨她，主要不是私人恩怨。而是她当初对于整个精灵族地影响。导致精灵族地衰败。是不是？”

    精灵族长老们听叶音竹也说安琪应该处死，脸色顿时变得更好看了一些。同时点了点头，为首的精灵族大长老道：“不错，安琪以当初精灵王地身份影响了整个精灵族。导致精灵族衰败。甚至是走向灭亡。如果不是安雅女王陛下力挽狂澜。又有琴帝大人地帮助，恐怕我们精灵族现在已经不复存在，只能沦为人类的奴隶了。”

    叶音竹道：“好。既然如此。那么这件事就还有另外一种解决方法。”

    精灵族长老们愣了一下。大长老忍不住说道：“琴帝大人，您刚才不是也说。安琪应该被处死么？”

    叶音竹道：“是的。但是。请问各位，现在处死安琪，对于精灵族来说有什么好处呢？换句话说。如果安琪不死能够带给精灵族巨大地利益，是否能够抵消当初她所犯下地过错？每个人都有犯错地时候。我希望各位能给她一个机会。让她来弥补当初的错误。”

    精灵族大长老冷笑道：“可是，谁能保证曾经发生地事不会再次出现？琴帝大人，您地建议虽然好。但我们却不认为安琪能带给精灵族什么。现在精灵族在琴城中发展地欣欣向荣。也不需要她的帮助。”

    旁边地安雅听着叶音竹的话，已经渐渐明白了他的思路。不禁暗暗点头，看来，我这个弟弟还真是聪明啊！

    安雅走

    竹身边，向各位长老道：“各位，大长老刚才说了。重建还有些功劳。如果各位愿意宽恕安琪。饶她一命地话。我愿意让出精灵女王地位置，用我的功劳来抵消一些姐姐地罪孽。”

    精灵族长老们同时骇然。几乎是第一时间单膝跪倒在地，“女王陛下，不可。”

    叶音竹向安雅摇了摇头，道：“安雅姐姐，你不能这样做，这样对精灵族来说是不公平的。我有更好地办法。我想，会更让各位长老更容易接受。”

    安雅看了叶音竹一眼，上前将精灵族长老们扶了起来。

    叶音竹道：“安琪是紫的妻子，身为丈夫，紫有义务替自己地妻子扛下这些罪孽。安琪犯下地过错确实应该得到惩罚。我也只是希望各位长老能让她留下性命而已，同时，我和紫也保证，安琪绝不会再做出对精灵族不利的事。至于我刚才所说地贡献，就让她地丈夫紫来承担。”

    “各位应该知道，紫是兽人族的紫帝，身为紫晶比蒙地他，拥有着兽人族最强大的个体实力。次神级三阶的强大，加上紫晶比蒙先天地优势和特殊地能力，哪怕是面对法蓝最强大的塔主们，他也绝对有一战之力。我替紫允诺精灵族，在未来，不限时间，在不违背道德地前提下，紫可以无条件地为精灵族做三件事。”

    紫先是愣了一下，但他很快地就点了点头，“音竹的意思就是我地意思。”

    精灵族长老们脸上的神色开始变得犹豫起来，正像叶音竹所说地那样，安琪死对他们来说更多的是泄愤，对于精灵族并没有什么实际意义。而紫的强大他们自然是见过地，如果有紫晶比蒙为精灵族无条件地做三件事，可以说是对精灵族未来发展不可多得地巨大帮助。先不说紫背后有庞大的兽人族势力存在，单是他个人地力量就已经十分恐怖了。

    感受着精灵族长老们犹豫的心情，叶音竹转过身，缓缓走到紫和安琪身边，突然，毫无预兆的，叶音竹一掌骤然拍出，直接拍在了安琪的头顶处。原本封印着安琪的紫晶瞬间破碎，化为齑粉散去。

    这一下，就连与他灵魂相连的紫都没有得到任何预兆，只听安琪闷哼一声，鲜血夺口而出，身体缓缓软倒在地。

    “音竹，你干什么？”安雅大惊失色，就要扑上来，却被苏拉身形一横拦住了。

    紫脸上的肌肉剧烈的痉挛了一下，全身紫气瞬间喷涌，但他没有动。并不是他不想救安琪，而是出于对叶音竹的绝对信任。

    叶音竹脸上的表情依旧很平静，就像刚才那一掌根本不是他拍出似的。几乎所有精灵族长老都清晰的感受到那一掌的恐怖，看上去轻描淡写，但其中却包含着极其恐怖的力量。

    叶音竹淡然道：“各位长老可以派一位女性长老检查一下，我已经震断了安琪四肢的经脉，同时破坏了她的精神力与斗气，她的全部能力都已经被我废了，从现在开始，她只会是一个普通精灵。失去了强大的力量做后盾，就算她今后心态再发生什么变化，也不可能再威胁到精灵族。不过，丑话说在前面，我亲手废了安琪的能力，也会亲手保护她。从现在开始，不论是谁，试图伤害安琪者，都是与我为敌。这是我个人的事，与琴城无关。”

    之前的叶音竹，一直是保持着商量的口气，但这一掌拍下，冷酷的废了安琪之后，他整个人的气势骤然一变，充满了霸道和冷酷的气息。

    谁也不会怀疑叶音竹的话，对他来说，杀个人简直太容易了，在战场上，多少敌人被他毁灭？此时，就算精灵族长老们想不同意他的意见也已经变得不可能。

    无奈之下，精灵族派出一位女性长老，在叶音竹的监督下检查了已经昏迷的安琪身体。正像叶音绣所说的那样，安琪的斗气和魔法已经都被他那一掌废了，甚至精神之海也被封印了，四肢主要经脉全部断裂，别说是无法再使用强大的能力，就算是今后想要重新修炼都变得不可能。哪怕是经脉长好以后，她也将无法用力。

第272章： 叶音竹的“狠辣”（下）

    知道，东龙帝国已经取消了帝国的称号，琴城只是一已，米兰帝国与其建交，可以说承认了它与自己完全平等的地位。同时，西尔维奥甚至宣布，每年将提供给琴城大量的各种物资，一律半价。

    琴城本身的生产能力就足以自给自足了，再有米兰帝国的支持，根本不需要担心任何资源上的问题。最令东龙八宗宗主和各位长老们开心的是，米兰帝国陆续送来了黑发黑眸，拥有着东龙血脉的族人，这个数字一直在增加着。布伦纳山脉足够宽广，琴城的大名，也令这些东龙遗民们再不需要考虑自己的前程。

    先灭龙族后拒法蓝，还有什么地方能比琴城更加安全呢？更何况，兽人族的紫帝大人已经宣布，凡是琴城住民，都拥有在极北荒原任意行动的资格，琴城无形之中已经成为了北方的核心，隐隐有着和法蓝南北分立之势。

    ……

    蓝迪亚斯帝国，首都。

    压抑的几分几乎弥漫在整个皇宫，和龙崎努斯大陆北方一片欣欣向荣的景象相比，此时的蓝迪亚斯，只能用绝望来形容。

    就在昨天，令蓝迪亚斯所有人倒吸一口凉气的消息传来。

    消息一共有几条，都是从法蓝而来的，首先，法蓝宣布，经调查，原暗塔塔主斯隆，曾弑杀恩师，害死上一代暗塔塔主菲尔杰克逊大师，现经查明已伏诛。

    其次，法蓝宣布解除十年封印期，同时，传谕各国，不得再挑战端，导致大陆局势混乱。

    这第二条一出，首先反应过来的是各国民众，在民众眼中，自然看不到政治斗争。绝大多数人都认为，法蓝是因为蓝迪亚斯帝国和米兰帝国为首的两大集团造成的战乱引起了法蓝的不满。

    没有任何一个平民会希望战争发生，当法蓝命令各国自我约束的这条命令一下达，顿时整个龙崎努斯大陆的人类国家欢声一片。战争终于可以结束了，再也不用担心战争的洗礼。还有什么比这更令平民们兴奋的呢？

    平民的要求一向不高，能够吃饱、穿暖，过着平凡地生活就足够了。

    法蓝发布的第三条消息，却令所有人大吃一惊。在令谕上，法蓝称，兽人所在的极北荒原一直被阻隔在外，因为人类对其不平等的种族压迫。使北方战争连绵不断，经法蓝协调，以米兰帝国为首的北方三国将逐渐展开与兽人之间的平等交易。同时，法蓝也宣布。如果兽人族在平等交易开始后仍旧发生战争情况出现，那么，法蓝将亲派大军，荡平兽人世界。

    有了最后的允诺。平民们才放心下来，对于他们来说，只要兽人族不来侵略。平等交易并没有什么。当然。也有高瞻远瞩之辈指出。这样会让兽人族逐渐变得强大起来，一旦这些兽人拥有了和人类一样的武器。一旦爆发战争，人类能够抵挡么？

    不过，这种呼声出现地时间并不长就被淹没了。因为有法蓝。就算兽人族的武器再强大，也无法弥补他们最大的缺点，那就是无法修炼魔法。尽管一些魔兽也有自己的本命魔法存在，可是和法蓝地大量魔法师相比，兽人族还远不够看。不少人断言，只要法蓝存在一天，兽人族就再不敢轻犯人类世界。

    如果说前三条消息从法蓝传出之后，令大陆各国平民欢欣鼓舞的话，那么，最后一条消息就显得有些怪异了。

    法蓝传出的最后一条消息称，北方有琴城，琴城领主叶音竹惊才绝艳，实为千年难见之天才，其幸得法蓝上代暗塔塔主菲尔杰克逊大师教导，拥有强大的实力，特破例决定，由琴城领主琴帝叶音竹，接替已经伏诛地斯隆，成为法蓝新一任的暗塔塔主。同时，法蓝与琴城结为同盟，守望相助。

    一时间，琴城这个名字顿时传遍大陆各国，原本只是大陆各国高层才熟知琴城，这一下，却令整个龙崎努斯大陆每一个平民都知道了有这么一个能够和法蓝结为同盟的地方。

    琴城的地位在法蓝圣名地影响下几乎是几何倍数的提升。普通民众不知道怎么回事，但参与了这次大战的大陆各国却非常

    琴城绝对当得起这个名号。

    法蓝地解封与改变，只能证明一件事，那就是法蓝对琴城的妥协。虽然琴城和法蓝两方面都没有放出那一战的具体情况如何。但稍微知道点内幕的人却都能猜到，那一战定是琴城赢了。

    身在米兰帝国地琴城。已经渐渐成为能够与法蓝对峙地强大存在，琴帝叶音竹更成为了法蓝的一份子。这是谁也没有想到的，也是令整个蓝迪亚斯帝国皇宫陷入绝望地根源。

    “撤军？陛下……”克雷斯波看着皇位上的马西莫大帝，眼中泪水狂涌而出。

    他当然知道，马西莫下达这个命令是多么地艰难，这一战，蓝迪亚斯输了，一败涂地，再也没有了翻身的机会。

    尽管法蓝宣布解除封印，相当于变相保护了蓝迪亚斯，可是，谁都知道，经过这一战之后，米兰帝国极其同盟，再也不是蓝迪亚斯一方所能攻占的。没有了北方的威胁，国力本就要强过蓝迪亚斯地米兰帝国必然会在短时间内强大起来。一旦法蓝地态度稍微发生倾斜，或者琴城有什么行动，那么，蓝迪亚斯一方，就将面临灭顶之灾。

    “我说撤军，难道你没听到么？”马西莫冷冷的看了克雷斯波一眼。这位一代雄此时依旧能够保持冷静已经很不容易了。

    “是，陛下。”

    议事大殿内很静，上百名蓝迪亚斯文武官员谁也没有开口，每个人几乎都低着头，似乎在想什么心事。

    马西莫的脸色依旧是那么冰冷而沉静，缓缓抬头看向议事大殿地顶端，看着那些华美地花纹，感受着大殿内地华丽，马西莫知道，自己终究还是输了。

    “西尔维奥，我输了，但是，我并不是输给你。而是输给了那个叫琴城的地方，输给了那个已经成为了我女婿地琴帝叶音竹。尽管我不甘心，但我还是输了。蓝迪亚斯，真的会因为我而灭亡么？”

    马西莫不甘心，他当然不甘心，可是，到了现在，他已经没有任何办法来改变局面。

    法蓝地解封，预示着琴城的胜利与法蓝的妥协，尽管他并不知道其中究竟发生了什么事，但可以想象，法蓝再不会像以前那样支持蓝迪亚斯了。就连和蓝迪亚斯关系最密切的暗塔塔主斯隆都已经死了。

    西尔维奥你是幸运的，马西莫在心中对那远方的宿敌说着，如果没有琴城，没有那叶音竹的出现，或许，现在我已经是大陆共主了吧。但是，运气也是实力地一部份。我承认，我还是输了，终究还是输了。

    女儿啊！你的选择看来是正确的，那个男人确实能够带给你一个避风的港湾，尽管他已经瞎了，可是他竟然还能带着琴城阻挡了法蓝，甚至是击败了法蓝，为什么，为什么这样的天才不是在我蓝迪亚斯呢？

    这个世界上，是没有后悔药可吃地，女儿，你知道么，我的后半生，恐怕都要为了维持蓝迪亚斯的存在而努力了。西尔维奥，这一次你赢了，可是，你会一直赢下去么？等着吧，或许，哪一天我蓝迪亚斯也出现一个像叶音竹那样的存在，我们现在的局面将会翻转过来。

    马西莫有着一颗坚毅的心，即使在如此巨大的打击下，他依旧没有放弃，身为帝王，他也不能放弃。

    “财务大臣，统计我国发动这次战争的所有消耗。从现在开始，银根紧缩，所有官员俸禄减半，多出的俸禄，根据战功嘉奖军队。同时，皇宫开销降低到原本的四分之一。皇宫内一切事务从简，三年内，皇宫不举行任何庆典类活动。大军回撤之后，驻扎于我国北方，以防不测。”

    “是，陛下。”

    俸禄减半，出奇的是，蓝迪亚斯帝国群臣并没有提出任何异议，因为他们的帝王对自己更狠，直接将皇宫开销降低到了四分之一，要知道，马西莫本就是一位英明的帝王，皇宫原本的开销就已经很小了，还不到上代帝王的三分之一。

    眼中的颓废渐渐消失，他们（注明：此处未完原文如此）

