第273章： 琴城（上）

    间过的很快，转眼间，三个月过去了。

    时间总是抚平伤痛最好的办法。由于北方已经没有了威胁，北方军团存在的实际意义已经不大，编制由原本的六十万，削减到了只是用来维持秩序和以防不测的十万，大量北方军都调往了东方，与东方军团汇合，形成了一股巨大的力量。遥遥威胁着佛罗王国。

    如果说这场战争大陆各国谁是最大的受害者，其实，并不是蓝迪亚斯一方主要攻击目标米兰帝国，而是佛罗王国。

    为了配合蓝迪亚斯击溃米兰，佛罗王国可谓是倾尽全力。所有的国力都投入到了这场战争之中，当叶音竹带领着琴城精锐，在佛罗发动了那洗劫一般的战争之后，佛罗王国内部的情况可以说是每况日下。尤其是以透支的方式重新聚集起大军之后，更是令国库变成了负数。

    此时，战争似乎已经结束了，可佛罗也变成了一个空壳，没有了蓝迪亚斯的支持，现在他们甚至连满足士兵的口粮都已经变得捉襟见肘。如果说，蓝迪亚斯帝国的气息是绝望，那佛罗王国的气息恐怕就是毁灭了。

    法蓝解封，虽然令米兰帝国无法对佛罗王国展开军事行动，但是，依旧无法挽救佛罗。

    米兰第一时间宣布了与佛罗王国解除一切经济贸易关系，同时，不允许任何佛罗人进入米兰帝国境内。

    极北荒原地兽人也根本没有和佛罗王国平等交易的意思。就算紫不计前嫌地与之交易，现在地佛罗也拿不出什么东西和兽人交换。和兽人一样。现在佛罗王国内部最缺乏的是粮食。

    至于佛罗南方的波庞王国，现在自顾不暇，更不用说救济他们了。对于叛徒，任何人都不会有好脸色。哪怕是蓝迪亚斯和波庞。现在的佛罗王国，可以说是完全被放逐地国家。

    三个月的时间。佛罗王国已经快要坚持不住了，尽管他们暂时解散了军队，可是。春天才刚刚到来，想要熬到夏天。等待第一批粮食作物生长出来。对于佛罗来说却太困难了。大片地饥荒令整个佛罗王国都陷入了一片混乱。

    佛罗皇室也算是睿智。经过仔细的研究后。为了保住最后一点元气。佛罗王国向米兰帝国递出了割地换粮的提议。

    米兰帝国本着“悲天悯人”之心统一了佛罗地提议，当然。对于这个提议的数字方面进行了一定地修改。

    最后，佛罗王国以东方三省为代价。向米兰帝国换取了一些粮食，终于能够暂时缓解国内地危机了，但谁都知道。对于佛罗来说。这不过是饮鸩止渴而已。

    琴城。

    今天地天气很好。风清云淡。阳光洒满大地，令温暖地感觉滋润着植物、动物和琴城各族战士。

    琴城中心广场。整整一万名琴城士兵整装待发。叶音绣静静地站在这支军队最前方，脸上流露着淡淡的微笑。

    战争，虽然带给了琴城破坏。带走了琴城战士地生命。但是，也让存活下来的战士们变得更加团结。让整个琴城地凝聚力前所未有的强大。

    三个月过去了。当初和法蓝约定的时间也就要到了。经过仔细商讨之后，此时，叶音竹正准备出发。前往法蓝。法蓝答应他。可以带领万人级别地军队进驻法蓝。利用法蓝先天地优势进行修炼。

    为了这一万个名额。团结一心地琴城各族在这三个月里争论了不知道多少次。

    最后，还是叶音竹下了定论。未来琴城发展地路线将和法蓝有些类似，精英是最为重要的。所以。这次挑选地万人。将是琴城最为出色的战士。只有他们。才有进入法蓝修炼的资格。也能够更好地提升自己的实力。

    首先通过挑选地。就是琴城两大军团，巨龙骑士团和死神龙狼骑兵。

    巨龙骑士团地骑士们原本就经过精挑细选。何况还有巨龙的辅助。当初叶音竹和光明塔主奥布莱恩在确定这件事的时候并没有规定细节，一万地数量限制，可却没有体型地限制吧，而且，叶音竹还堂而皇之地没有将巨龙数量计算在内，它们将以座骑地形式出现。

    死神龙狼骑兵的情况也是一样，

    资格绝不会有人置疑。这样，一万个名额就去了五

    剩余九千五百个名额，就在琴城各个军团中进行挑选。

    最后，除了矮人族和地精部落以外，各族最优秀的战士集中起来，组成了这样一支联军。

    当然，叶音竹不会忘记座骑的优势，这一万名琴城战士，都拥有着自己地座骑，哪怕是临时拼凑的。所以，有些好笑地一幕出现了。琴城不但有死神龙狼骑兵、巨龙骑士和角鹰骑士，现在还出现了利爪德鲁伊骑士，树妖德鲁伊骑士，甚至是根本无法载人的猛禽德鲁伊骑士。

    收益最大地无疑是东龙八宗地东龙战士们，精灵族可以以座骑地身份出现，这空出的骑士名额自然是便宜他们了。

    最后，琴城这一万人地组成序列是这样地，三百死神龙狼骑士，二百巨龙骑士，五百名利爪德鲁伊骑士，八百名猛禽德鲁伊骑士，两千名树妖德鲁伊骑士，三千名角鹰骑士。五百比蒙巨兽骑士，再加上混合骑士团。这混合骑士团中的座骑，都是由兽人帝国紫晶军团提供的。

    一个月前，极北荒原所有兽人部落已经全部宣布臣服于紫，兽人帝国正式成立。尽管帝国依旧是以各个部落的形式而存在，但是统一的整体已经改变了整个极北荒原的局面。至于之后如何发展，就要看紫的能力了。

    兽人帝国成立之后，紫调遣了五百名比蒙巨兽来到琴城，他给的理由很简单，这是琴城本就拥有的序列。琴城永远都会拥有这样一支比蒙巨兽军团的存在。在这五百名比蒙巨兽军团之中，虽然没有白金比蒙，但黄金比蒙的数量却高达五十。再加上三千头紫晶军团中挑选出来的魔兽。琴城实力并没有因为紫晶军团的离去而削弱多少。

    所以，此时琴城中心广场的这一万名骑士数量虽然不是很多，但他们却已经代表着整个琴城巨大部分力量。

    地精部落没有加入的原因自然是因为地精根本不适合修炼，至于矮人族，则是因为没空。

    随着琴城的强大，矮人族的铸造任务也变得越来越繁重了，再说，谁能保证法蓝不会觊觎矮人族的铸造能力呢？因此，在经过仔细商讨之后，矮人族也没有参与到这一万人中。

    叶音竹的身体漂浮在半空之中，所有琴城战士的目光都落在他身上。感受着战士们和他们“座骑”高昂的士气，叶音竹只是挥了挥手，他那清朗的声音传遍整个广场，“出发。”

    已经修复的巨大城门缓缓敞开，琴城大军分成空军与陆军两大部分正式开拔，朝着法蓝的方向而去。

    尽管琴城主力尽去，但现在的琴城依旧不需要惧怕有敌人来犯，大部分琴城战士都留在琴城守护，东龙八宗的宗主们也因为对于法蓝潜意识中的恶感以及法蓝和琴城之间微妙的关系而没有参加这次前往法蓝的行动。

    有安雅这位炮台女王在，再加上琴城自身沉淀的实力，当然，还有那被叶音竹在灵魂之中下达了守卫命令的不死魔龙军团，这样的力量别说是自保，就算是攻击一个国家也差不多够了。

    巨龙骑士团、角鹰骑士团成为了琴帝号航空母舰的护卫，琴帝号航空母舰战斗群形成了空中的力量。地面上，死神龙狼骑士团奔驰在最前方，五百比蒙巨兽军团在最后方。其他各军在中央，保持着完整的阵型。

    如果是以往，叶音竹绝不会选择乘坐琴帝号航空母舰出行的，他会和战士们一同前行，但现在的情况却有些不同。因为，就在几天前，经过精灵族的自然魔法师诊断，苏拉已经有了两个月的身孕。

    这个消息不仅让整个琴城欢腾，也令即将做爸爸的叶音竹大喜过望，他思前想后，最后还是不放心将苏拉留在琴城，而是带着她一起出发，而琴帝号航空母舰无疑就是最舒适的出行装备。

    紫在管理整治他的兽人帝国，奥利维拉也在忙碌着北方军团的事，此时的琴帝号也只能由叶音竹自己来操控了

第273章： 琴城（中）

    在管理整治他的兽人帝国，奥利维拉也在忙碌着北方此时的琴帝号也只能由叶音竹自己来操控了。

    “苏拉，你又不舒服了么？”叶音竹关切的握着苏拉的手，一脸紧张。

    苏拉轻轻的摇了摇头，微笑道，“没什么，只是有点恶心。精灵族大师们不是说了，这是正常的反应。”

    贴在苏拉身边的海洋噗哧一笑，道：“他这是关心则乱。苏拉，你的肚子怎么还不大起来啊！不是都两个月了么？”

    远处代替苏拉控制琴帝号飞行的离杀没好气的道：“你们有点常识好不好，女人怀孕总要到三个月以后身体才有明显变化的。”

    叶音竹有些怪异的看着离杀，“你怎么知道的？难道你生过？不对啊！就算是生过，你应该也和人类生孩子不一样吧。”

    “叶音竹，我杀了你。”离杀怒气冲冲瞪向叶音竹，要不是她还要操控琴帝号，第一时间就会冲过来。

    海洋噗哧一笑，道：“离杀姐姐，你真的生过么？”

    离杀没好气的道：“好哇，你们一家都欺负我。海洋，叶音竹这家伙应该也没少在你身上耕耘吧，苏拉都有了，你什么时候有？”

    海洋微微一笑，道：“不急，总要等苏拉生了再说，要是我们两个都有了宝宝，谁来照顾音竹。”

    “海洋姐。”苏拉看着海洋，眼圈微红。她也是自己怀孕了以后才知道海洋一直在悄悄的避孕。如果两个女人同时怀孕，失去视力地叶音绣自然无人照顾了。她这么做，无疑是要先成全苏拉。苏拉当然知道，以海洋在东龙八宗中的身份有一个后代是何等重要，可她还是这么做了，当苏拉发现海洋在悄悄避孕的时候，她就已经将这曾经的情敌当成了真正的姐姐看待。她现在只想时间过的快一点，让自己早日把宝宝生下来，好接替海洋来照顾音竹。

    从琴城到法蓝。要经过几乎整个米兰帝国，上万人的行动规模不小，为了便于补给和休息，再加上琴城和米兰帝国密切的关系。这一路上，他们所选择的路线完全是最好地官道，自然不可避免的被大量的米兰平民看到。

    米兰民众们或许不认识死神龙狼骑兵，不认识德鲁伊骑兵。甚至不认识比蒙巨兽，但是，身为人类，又怎么可能不认识巨龙呢？

    半空中。二百巨龙军团护卫着的琴帝号航空母舰对于普通人来说地视觉冲击力实在太大了。看着那琴城的旗帜，大量的米兰平民竟然直接拜倒在地，高呼着琴城万岁。琴帝万岁的口号。

    在米兰帝国有心地宣传下。米兰民众对于法蓝的信仰已经不再那么坚定了。琴城已经渐渐成为了接替法蓝的存在。

    “音竹，就要经过米兰城了。我们能不能在米兰城附近修整一下？”海洋看着羊皮地图向叶音竹建议道。

    叶音竹微笑道：“当然可以。我也想到米兰魔武学院去看看呢。那是我认识你和苏拉的地方，也是培养我成长起来地地方。海洋，你说我们这算不算是衣锦还乡？”

    海洋噗哧一笑，道：“怎么？你还介意这些么？”

    叶音竹笑道：“人都是有虚荣心的嘛，难道我就不能有么？”

    海洋道：“别人当然可以有，但你却不行，谁让你是琴帝呢？我想去看看香鸾姐姐。上次她和妮娜奶奶不告而别，也不知道是怎么了。你不是说这次妮娜奶奶见到你以后似乎对你有什么不满么？我们这次也正好可以搞清楚。”

    叶音竹道：“有道理。那我们就驻扎在米兰魔武学院附近吧，正好那里距离米兰城也很近。不知道当初我们在学院住的地方还在不在了。几年过去，现在学院地老师们怎么样了。”

    很快，米兰帝国得到消息，琴帝叶音竹带领地琴城大军将在米兰城附近地米兰魔武学院外驻扎。

    得到消息之后，几乎整个米兰城都行动起来，西尔维奥大帝亲自下令，一个五万人的军团飞速来到米兰魔武学院外，将整个米兰魔武学院围在中央，禁止一切闲杂人等靠近。

    琴帝亲自驾临，怎么能驻扎在学院外呢？米兰魔武学院高层经过与米兰帝国皇室紧急磋商之后，将魔法部地所有学员暂时调到

    一边居住，空出半座学员以供琴城军驻扎。

    对此，米兰魔武学院的学员们不但没有丝毫不满，反而都是热血沸腾，叶音竹早就成为了米兰帝国的英雄，自然也是米兰魔武学院的英雄。几乎每一名米兰魔武学院的学员都希望看看，这位学长是什么样子。

    如果说，当初蓝迪亚斯帝国还有一些学院能够和米兰魔武学院相提并论，那么，自从这里出了叶音竹这个神音系的怪胎之后，米兰魔武学院几乎变成了所有年轻人的圣地，在米兰，哪怕是只有两三岁的孩子，问及愿望时，目标都是成为米兰魔武学院的学员。

    同时，米兰帝国与蓝迪亚斯帝国为首的这场战争，也令米兰魔武学院在帝国内的地位再次提升，几乎所有米兰魔武学院的学员都参与到了这场战争之中，其中不乏立下军功者，尽管最后能从战场上归来的学员不足一半，但也更令米兰魔武学院威名大振。西尔维奥大帝亲自赐予米兰魔武学院英雄诞生之地的称号。

    正午刚过，太阳已经开始从日正当中向西偏离。米兰魔武学院大门前，以院长弗格森为首，近百名教师和各学系主任们都在静静的等待着。

    学院内，学员们早就自发的组织起来，大多数人手中都拿着缩小版的琴城旗帜。火热的目光，热烈的气氛并没有随着时间的推移而降低，反而在持续提升。

    在弗格森身边还站着一个人，不过此人看上去极为神秘，全身都笼罩在一件白色的斗篷内，他的身材比弗格森要矮一些，但能够站在这位院长身边，可见其身份的不凡。

    突然，弗格森眼中精光一闪，苍老的面庞上流露出几分喜色，“来了。”

    仿佛是要验证这位院长的话一般，大地开始颤抖，虽然并不剧烈，但却很有节奏，低沉的声音令地面上的灰尘轻微的跳动着，也敲打着每一名米兰魔武学院学员的心。

    来了，他们期待的偶像终于就要出现了。

    随着大地的颤抖，半空之中，一片黑压压的身影缓缓出现。

    首先映入眼帘的，是一群阵型整齐的蓝色大鸟，它们的样子极为神骏，尤其是在阳光照射下，头顶上的翎毛闪耀着七彩光芒。

    每一头大鸟上，都端坐着一名骑士，这些骑士都有一个共同的特点，那就是他们那双尖尖的耳朵。正是琴城由角鹰和精灵战士组成的角鹰骑士团。

    紧随着角鹰骑士团的出现，突然，滔天的龙吟之声响彻百里，龙吟之声极为平和，并没有给人任何压力，反而会让人产生出亲切的感觉。

    站在弗格森身边的神秘人微微一笑，道：“他们在向我们致意呢。”

    弗格森微微颔首，脸上的笑意也变得更加浓郁了，这龙吟之声听起来虽然简单，但他清楚，自己的弟子并没有忘记自己。

    在米兰帝国与蓝迪亚斯帝国的主战场上，弗格森发挥了极其重要的作用，这位精神系的大魔导师与米兰帝国魔法师公会那位暗魔系大魔导师月辉，带领着米兰帝国的魔法师组成了牢不可破的阵线，任何蓝迪亚斯的魔法师，也无法从正面与弗格森对抗。

    经过这一次的战役，弗格森得到了米兰帝国最高奖励，除了原本的宫廷首席魔法师地位不变之外，还被授予了公爵的爵位，世袭。但弗格森却谢绝了帝国赐予的领地，向米兰帝国表示，自己的一生都将留在米兰魔武学院，将自己的魔法传承下去。在整个米兰帝国，弗格森的威望绝不在西多夫和马尔蒂尼两位元帅之下，比月辉大魔导师更享有盛名，被称为米兰帝国的魔法支柱。这是实力与德行的双重评价。

    琴城大军终于接近了，令人惊讶的是，首先到来的并不是那些飞行在空中的空军，而是陆地部队。

    三百头龙狼，带着三百道幽蓝色的光影悄无声息的来到了米兰魔武学院前，很显然，大地的轰鸣并不是他们带来的。

    看到他们的出现，米兰魔武学院的学员们都瞪大了眼睛，男生们眼中尽是羡慕和崇敬，而女生眼中，大都闪耀着无数颗小星星

第273章： 琴城五帝（下）

    前面两章章节名也都是琴城五帝，拷贝的时候没弄上不修改了。》

    “太酷了，这就是琴城的战士么？好漂亮的大狼啊！你看他们那酷酷的样子，帅呆了。”

    “傻妞，你发春了吧。这些家伙可是有名的死神，是琴城最恐怖的存在之一。听说，连法蓝大军在他们面前，也没能讨好，甚至都无法令他们受伤。”

    “啊？他们比法蓝还要厉害？”

    “当然，这可是琴城的王牌军团之一，也算是首屈一指的死神龙狼骑兵。他们的座骑可不是简单的狼，而是七级魔兽龙狼，属于亚龙种，而且，我听人说，这些龙狼很有可能进化过了。死神龙狼骑士，每一个身上的铠甲都价值万金，据说是矮人族大师精心铸造的，物理、魔法防御力超强。可以说是武装到了牙齿。但是，这些还都不是最重要的。”

    “这还不是最重要的，那什么重要？”

    “笨蛋，重要的当然是他们的人了。这些死神龙狼骑兵，据说每个人手上至少都有上千条性命，是有名的千人斩。你看着他们难道不觉得会全身发冷么？那就是死亡气息啊！我有个朋友，他家是佛罗的，据说，佛罗人宁可面对比蒙军团，也不愿意见到这来无影去无踪，无人能敌的死神龙狼骑兵。你看，最前面那位，应该就是死神龙狼骑士团的团长，有掌人生死之帝王的称号。冥帝叶鸿雁。在琴城五帝之中，排名第五。”

    “什么琴城五帝？琴城不是只有一个琴帝么？”

    “说你笨蛋你肯定不爱听，不知道吧，我可是琴城地粉丝，收集了很多关于琴城的资料。经过几场大战之后，我们这些琴城忠诚的支持者，给琴城最强大也是最出色的五个人起了相应的称号。”

    “快说说，都是哪五帝，听冥帝这称号都让人热血沸腾了。他还只是第五位的，其他四个是谁？”

    “我看你不是热血沸腾，是发骚了吧。别看了，小心冥帝大人瞪你一眼。说不定就让你怀孕呢。”

    “呃……，好，好，我不看。你快说吧。”这还有些懵懂的小姑娘赶忙低下头，果然不敢再看叶鸿雁了。

    明显是学姐的女学员清了清嗓子，道：“琴城五帝，就是排在第五位的冥帝叶鸿雁。我刚才已经说过了，他统帅琴城最强军团之一地死神龙狼骑士团，有掌人生死之帝王的称号。”

    “排名第四的。就是我们米兰帝国刚刚册封的唯一一位外姓铁帽子亲王。紫罗兰家族唯一地男丁。今年还不到三十岁的奥利维拉大人。智领天下之雄兵，睿帝。他虽然在琴城没有固定执掌过哪个军团。但他的智慧却给了琴帝最大的帮助，是琴帝最重要地兄弟、伙伴。”

    “排名第三的这个就厉害了，据说，不论是击退龙族侵袭还是击退法蓝大军，她都起到了至关重要的作用，而且，她也是琴城五帝中，唯一的一位女性，尽管她今年已经四百多岁了，但作为一位精灵来说，她还年轻。她就是魔导炮阵捍苍穹地灵帝安雅，同时，她也是精灵族的女王，执掌精灵一族。据说，她还是琴城的大管家，琴帝不在地时候，琴城所有事务都是她来指挥，可以说，琴城有今天地成就，她居功至伟，就连琴帝也对她极为尊敬。”

    “当然，排名前两位地就更加厉害了。排名第二的，就是刚刚建立兽人帝国，被兽人誉为千古第一神兽，陆战无敌比蒙一族地族长，紫。他是琴帝最好的兄弟，他们心意相通，据说，当初琴帝还在我们学院，参加新生大赛的时候，紫帝就已经在他身边了。现在的紫帝，统一了整个极北荒原，手下掌握着数百万兽人大军。同时，他的个人实力也极其强悍，据说，单从武力来看，连琴帝也未必是他的对手。他被我们称为横行天下力无敌的紫帝。”

    “最后一位不用我说你也知道了，那就是我们伟大的学长。从一个籍籍无名的神音系学员，将神音魔法发扬光大，在还是科尼亚城的琴城初露锋芒，利用精神系魔法发动了一首惊天地泣鬼神的爆龙之曲，力敌兽人劫掠军团，后来建立琴城，带领我们米兰精英获得七国七龙排位战的冠军，之后的一切，不用我说你也知道了。正是我们那位九叠琴音震寰宇的琴城之主，琴帝叶音竹大人了。”

    “五帝的排名是根据综合实力而来的，琴帝、紫帝、灵帝、睿帝、冥帝。五帝同在，天下我有。根据我们的推测，说不定琴城五帝的

    已经可以和法蓝七塔塔主抗衡了呢。”

    如此议论，几乎出现在米兰魔武学院学员们的每一个角落中，站在最前面的弗格森与神秘人自然是听到了。

    神秘人微微一笑，道：“好一个五帝，我看，这并不夸大。可惜，睿帝在北疆，灵帝在琴城，紫帝更是统一着他的极北荒原，今日我们也只能见到二帝了。”

    叶鸿雁端坐在龙狼太子背上，他的听力很好，刚才那五帝的议论他自然也听到了，心中暗想，难道，这就是传说中的八卦？没想到，我竟然也有份。

    死神三百，同时举起了自己的死神之矛，动作简洁而整齐，标准的骑士礼后，端坐于龙狼背上静了下来，仿佛他们就是原本在这里的雕像一般。千军万马都闯过，眼前这点小阵仗自然不算什么。

    弗格森和米兰魔武学院的老师们微笑还礼。

    片刻后，跟随在死神龙狼骑兵之后的琴城陆军大部队终于到了。这一次，学员们的情绪更加高涨。他们看到了从未见过的三大德鲁伊，也看到了那被称为陆战无敌的比蒙巨兽军团。

    五百比蒙巨兽，包括五十位黄金比蒙。之前那令大地震颤的脚步声，正是由它们发出的。

    这是强大而令人恐惧的阵容，但也完全点燃了学员们心中的热情，呼喊着琴城的口号越来越响亮，就算是维持秩序的老师们也在加入其中。

    空中，那巨大的身影越来越近了，终于，那个人就要来到这里，每个人都在静静的期待着。伴随着角鹰骑士的最先降临，一头头代表着各系的巨龙徐徐降落。

    学员们发现，这些巨龙比他们想象中还要庞大的多，尤其是那几头成年金龙，恐怖的体积更是令他们大为惊叹。而最令学员们激动的，是那艘巨大的地精飞艇终于在巨龙的护卫下降落了。

    舱门开启，一个人首先走了出来，白色的魔法袍一尘不染，但让学员们惊讶的是，在他的魔法袍上看不到任何代表着职业和级别的徽章存在。

    那是一个面带笑容，温和的年轻人，看上去和他们的年纪也差不了多少，英俊的面容，高贵典雅的气质，还有他那双极为清澈的眼眸，都很容易给人好感。

    他是谁？

    相同的疑问几乎出现在每一名米兰魔武学院的学员心中。

    年轻人走出飞艇，并没有停下脚步，而是快步朝着弗格森的方向走了过来。看上去，他的步速并不快，但却好像只是迈出几步，就已经来到了百米外的弗格森院长面前。

    当他距离弗格森还有五米的时候，突然停下了脚步，双腿一弯，就在这么多人面前，跪倒在了弗格森面前。

    “老师，我回来了。”

    所有的骚乱在一刹那静止，学员们呆呆的看着那个跪在弗格森面前的年轻人，打听了无数八卦的他们当然知道琴帝叶音竹曾经拜在弗格森门下学习精神系魔法。

    难道，难道这个看起来温文儒雅的年轻人，竟然，竟然就是那个带领琴城大军击溃佛罗，力敌兽人，大败龙族，力阻法蓝的琴帝么？

    弗格森的声音颤抖了，那布满褶皱的脸上已经不再是笑容，而是激动，上前两步，颤抖着双手托住他，“好，好，回来就好，快起来。”

    叶音竹并没有直接起身，而是朝着弗格森拜了三拜，这才站起，“一日为师，终身为父。您永远是我的老师，学院也永远是我的家。时过境迁，老师，您还好么？”

    “我很好。音绣，你是老师一生中最大的骄傲。”弗格森老泪纵横。尽管叶音绣已经那样的强大，尽管他已经拥有了庞大的势力，可是他依旧没有忘记自己，没有忘记学院。对于弗格森来说，叶音竹这一句话，比什么都要令他高兴。

    学员们的表情也变得平静了许多，在他们眼中，流露着近乎虔诚的崇敬，叶音竹用自己的行动为他们做了最好的榜样，也为他们上了一课，教导他们尊师重道。

    叶音竹转向弗格森身边的神秘人，再次拜下，这次他没有下跪，只是鞠躬行礼，“叔叔，没想到您也来了。”

    神秘人微笑道：“你为帝国做了那么多，你回来了，我怎么能不来呢？”

    在米兰城，能够被叶音竹称为叔叔的人并不多，失去了视力，让他的感觉更加敏锐，仅仅是凭借气息，就（本章已完，原文如此）

