第274章： 学院温情（上）

    城大军已经全部出现在米兰魔武学院外，之所以没有院，是叶音竹对米兰魔武学院的尊敬，这里是他的母校啊！

    此时，海洋、苏拉、离杀先后从琴帝号中走出，骤然看到三位绝色美女的出现，之前的寂静重新被骚乱所代替，米兰魔武学院的男学员中掀起了一片羡慕狂潮，至于女学员，则大失所望，尽管海洋和苏拉都掩盖了自己的面容，但从她们的身段上以及离杀的绝色，完全可以想象到她们的绝美。

    西尔维奥走到叶音竹身前，用只有他才能听到的声音说道：“谢谢你，音竹。我这次来，目的只有一个，就是替米兰，也是替我自己向你说声谢谢。是你将米兰从崩溃的边缘拉了回来。”

    “叔叔当年对我的照顾，音竹一刻未曾忘怀，琴城永远是米兰最好的伙伴。”

    西尔维奥哈哈一笑，道：“好，有你这句话，我就满足了。好了，我也要回去了，被人发现不好，等你在这边安顿下来，有空的话就来米兰城内看看吧。叔叔在皇宫为你接风。哦，对了，上次香鸾和妮娜前往琴城恭贺你们新婚大喜之后，有没有发生过什么？我是说她有没有和什么特殊的人接触过？”

    叶音竹有些茫然的道：“香鸾学姐？我们击退龙族之后，当晚香鸾就和妮娜奶奶离开了学院，不告而别。我也奇怪呢。”

    西尔维奥目光中多了几分怪异，轻叹一声。道：“好，先这样吧，我要回去了。叔叔在皇宫中等你。”

    他毕竟是一国之君，大陆局势刚刚稳定下来，还有很多事需要他去处理，在和叶音竹简单的交谈后，由众多护卫簇拥着悄然离去。

    弗格森院长陪同着叶音竹等人直接走进了学院，琴城战士们自然有学院地老师进行安排。

    米兰魔武学院似乎什么都没有变。虽然在众人的簇拥下前行，但叶音绣却依旧能够感受到那专属于学院的寂静。各种植物已经在这晚春之季郁郁葱葱的生长起来，清新的空气令人全身舒适，这里的每一条路径都是那么熟悉。叶音绣虽然看不见，可那熟悉的感觉还是令他眼中有些发热。

    最后一次来到这里的时候。好事七国七龙排位战前夕吧，那时候，自己从未想过会无法回归。

    几年过去了，自己变了。可学院还是以前地样子。这里就像他的第二个家。

    “学长，您能告诉我们，如何才能像您那样强大，成为帝国地英雄么？”一名大胆的学员高声喊道。

    叶音竹微微一笑。道：“这样吧，身为学院的一员，我也没带什么礼物。稍后。我会和大家一同分享我地修炼经验。老师。这样可以么？”他的最后一句话是问弗格森地。

    弗格森微笑道：“当然可以。求之不得。这些孩子能够得到你的指点，对于他们今后的修炼之路必然有着极大的好处。”

    在弗格森地带领下。叶音绣夫妻三人和离杀被安排到了住处。由于离杀是和他们在一起地，谁也不知道这位琴帝大人究竟是两位老婆还是三位，所以，学院方直接将他们安排在了一起居住。而居住的地方更是令叶音竹大为惊喜，正是当初他和苏拉住的那套别墅。

    虽然四个人住这一套别墅并不算宽松，但这里无疑是叶音竹最希望住的地方。他仿佛又感受到了当初无忧无虑地学院生活，如果还能像那时候一样该有多好？时过境迁，一切都变得不一样了。身份不同、能力不同，责任也不同。可回到这里，还是令叶音竹产生一种极为舒服的感觉。这也是他为什么决定回学院的原因了。

    苏拉毕竟已经怀有身孕，叶音竹让三女在别墅中休息，同时弗格森也让老师们快速地安排了一下，当叶音竹在简单休息后，在众多老师陪同下走出别墅之后，直接来到了学院最大地一号广场。

    因为叶音竹之前地话，此时，整个一号广场已经是人头攒动，几乎整个学院所有地学员都来到了这里，他们在兴奋的等待着，等待着他们心中地偶像。

    还没有登上主席台，叶音竹就已经感受到了学员们地热情，无数人在高喊着他的名字。荣归故里，这种异样的感觉是其他任何东西都无法替代的，正像叶音竹所说的那样，每个人都

    心，他也不例外，在这种气氛下，满足与兴奋同时出深处。

    “各位学弟、学妹，你们好。我是叶音竹。”不知道为什么，在面对敌人千军万马时也没有任何情感波动的他，此时竟然有些紧张。

    “叶音竹、琴帝、叶音竹，琴帝……”此起彼伏地呼喊声顿时达到了一个高潮。

    “很荣幸，能够再次回到我地母校，回到学院。就在刚才，走入学院的那一瞬间，我仿佛又回到了从前。”叶音竹感慨的说道，他地话完全是发自内心。而此时，学员们快速地安静下来，无数道目光集中在叶音绣身上，静静地聆听着。

    “在这里，首先我要感谢学院当初地培养，没有学院，就没有我地今天。同时，我更要感谢我地老师，弗格森院长，是他无私的传授，才令我地魔法能够突飞猛进。还有神音系的妮娜主任和各位老师，叶音竹从未忘记过你们的帮助。”

    说完这句话，叶音竹转过身，朝着身边主席台的各位老师深深的鞠了一躬。

    掌声，如同潮水一般的涌动，无形之中，叶音竹给予学员们的教导已经开始了。

    重新回转面对主席台下的学员，叶音竹抬起双手，场面顿时再次安静下来。深吸口气，平复着心中的那一分紧张，叶音竹脸上流露出一丝微笑，“刚才有位学弟问我，如何才能像我这样强大，成为帝国的英雄。”

    正题开始，气氛依旧热烈，但也极为寂静，学员们甚至在控制着自己呼吸的声响。

    “其实，我从来不认为自己是英雄。”叶音竹道：“能有今天的成绩，并不是我一个人的功劳，是琴城各族所有人努力的结果。如果说我取得了一点成绩的话，其实，更多的是命运安排。作为一个男人，一生之中有很多事是必须要做的。机会，往往会悄无声息的出现在你面前。我可以说，每个人一生中都会面临属于自己的机会，抓住，那么，你就成功了，抓不住，那么，你更多的只是庸碌度过一生。”

    “学长，那怎么才能抓住机会呢？这机会和实力有什么关系？”一名高年级的学员大声喊道。

    叶音竹道：“这正是我接下来要说的。怎么抓住机会？机会，只属于那些有准备的人。如果没有平时的积累，就算机会摆在你们面前，你们也没有抓住它的能力。在这个世界上，没有天上掉下绝世秘籍这种好事。对于你们来说，最重要的就是努力修炼，打好基础，每多一分修炼，你抓住机会的可能就更大。也就是说，你本身的实力越强，你就越有可能抓住机会。”

    “举个简单的例子。大家都是修炼者，自然明白什么是瓶颈。不论是魔法还是武技，修炼到一定程度之后，都会遇到瓶颈。在突破这瓶颈的时候，运气起到一定作用。但是，如果你连瓶颈都没有达到，你的运气再好又有什么用呢？”

    “很多人都看到了我今天的成功，拥有了比普通修炼者更强大的实力，但是，你们可曾知道，我今天的实力从何而来？我承认，我是一个运气不错的人，但是，在运气来临之前，我却努力修炼了十六年。自从我出生之后，刚刚满月，就开始了琴魔法的修炼，从每天聆听美妙的琴音开始，到自己弹奏，不断的理解各种关于琴魔法的奥秘。整整十六年的心无旁骛，当我走出家门，前来米兰魔武学院的时候，我甚至不知道男人和女人的区别是什么？”

    笑声出现在台下，但很快就消失了，叶音竹的话很容易理解，他要告诉这些学员的就是，这个世界没有一步登天，想要有所成就，就必须要付出别人没有的努力。

    “学长，那你岂不是没有童年？”

    叶音竹微笑道：“是啊！不过也不能完全这么说，我的童年属于琴，琴就是我的童年吧。我要告诉你们的第二件事就是，取得成就最容易的方法，就是把你修炼的东西变成自己的兴趣，或者说是修炼你自己的兴趣。只有当你真心的喜欢上它，在修炼时，你才会更加努力和专注。琴就是我的兴趣，似乎我就是为琴而生，所以，才有今天。”

第274章： 学院温情（中）

    张渐渐消失了，虽然叶音竹无法直接教导这些学员具但却可以把自己的经验告诉他们。要知道，叶音竹的修炼路线，几乎是没有走过任何弯路的。

    “学长，能不能让我们看看您的实力？”

    叶音竹微微一笑，道：“明日一早，我将离开学院，今天我能教给大家的就是这些吧。最后，我用一首琴曲来感谢大家的支持。”

    乳白色的光晕悄无声息的从他胸口处涌出，叶音竹抬起双手，那乳白色光芒顿时渲染在他双手之上，一股发自超神器的气息冲天而起，无形的能量波动顿时令包括弗格森在内的所有人都惊讶的瞪大了眼睛。

    叶音竹没有取出超神器枯木龙吟琴，他那沾染了乳白色的双手虚空轻挥，顿时，七道乳白色光芒冲天而起，眨眼间已经脱离他的身体飘荡于半空之中。

    没有任何作势，叶音竹已经从主席台上飞了起来，他升空的速度并不快，就像是脚下有什么东西托着似的，距离最近的学院老师们依稀能够看到，在叶音竹身边，有着一圈水波荡漾般的透明光芒，下一刻，叶音绣已经来到了空中。

    惊呼声此起彼伏响起，这些学员们对于实力的认识大多数还停留在彩虹等级上，像叶音竹这样，身上没有任何一种颜色出现，就已经凭空飞起，在他们看来，绝对是不可思议的。

    七道乳白色光芒横于半空之中，每一道光芒之间地距离都有超过一米。当叶音绣飞到它们前十米外地时候。他的身体停了下来。

    抬起双手。虚空轻动，就在所有人不知道他要干什么的时候，琴音却已经响起。那空中七道乳白色地光芒在他双手和谐律动之下轻轻的震颤着。

    此时，天地之间的空气已经成为了他这古琴的琴箱，而那七道光芒，就是琴弦。

    没有岳山、没有琴徽。只有那七根光芒组成地琴弦。可是，那美妙地琴曲却就是这样出现。传遍一号广场，甚至是传遍整座米兰魔武学院。

    泠泠圆润的泛音表现了一派朦胧宜人地湖光山色。琴音饱满而匀称，清晰而柔美。回响于空间。产生饱满玲珑的空间音响。

    那一刻，所有人地心仿佛都飘到了空中，飘入云间，和谐的旋律。渲染着每个人内心中最舒缓地一面，激荡和兴奋地情绪都在这一刻渐渐静了下来。他们眼中、耳中、心中。都只剩下那古琴的轻鸣。

    唯一在这音韵中还能保持清醒的，也只有精神系大师弗格森了，脸上带着一丝微笑。弗格森心中暗想，看来，明年神音系报名的学员数量。恐怕又要增加不知多少了。音绣啊音绣。你给了我太多地惊讶。

    这是一曲《潇湘水云》，本身并没有太强大的能力。可是。从叶音绣手中弹奏而出，尽管没有真正古琴在手，但那美妙地旋律却依旧感染着每个人。

    面带微笑。控制着那七道白光地震颤。幽深、沉静、圆润等优美的音色与意境得到了充分的舒展与发挥。委婉地抒情、恬静的叙诉。展示了“潇、湘”山水烟云的妩媚秀丽。仿佛大家已经不在学院，而是到了另一个美妙地世界。

    琴音突然一变。原本地柔和突然变得激昂起来。那大幅度的吟猱往来，间以连续空弦音地“应合”。以及快速度地节拍，造成了一种“浪卷云飞”奔腾激越的气势，波涛汹涌，后浪拥着前浪浪浪紧逼，这是情绪的转折。

    那琴音，有松有紧，松紧适度，跌宕起伏，恰到火候，犹如激烈地感慨，犹如无语地叙述……

    琴音再转，犹如幻想，犹如憧憬：在高山之颠，遥看大山巨川，有高耸入云端地崇山峻岭，有壁立千仞的山峰。

    米兰地学员们，凝神静气、聚精会神地欣赏着这美妙的旋律，仿佛怕错漏了一个最微小地琴音，他们已经忘记了自己身在何处，音有所感，如此的静谧，那样的幽静，无不深深的冲击着他们的心灵。

    琴曲再次转柔，每一个琴音都轻柔的抚平着先前的激荡，所有的一切都变得和谐起来，似乎连阳光的炽热也变得温柔了许多。

    “泠泠七弦上，静听松风寒。古调虽自爱，今人不多弹。”

    白光消逝，人踪渺

    学员们还沉寂在那美妙旋律的余韵中时，空中的身影去。

    叶音竹上的这一堂课，像是最深刻的印记，永远烙印在了今日这些学员们的心中，他们，也成为未来米兰帝国强盛的基石，这就是叶音竹也始料未及的了。

    与叶音竹同时消失的还有弗格森院长，就在广场上学员们还在感慨万分的时候，这对师徒已经来到了弗格森那位于高塔的办公室中。

    “老师，米兰还是那么欣欣向荣。”坐在弗格森对面，叶音竹面带微笑的说道。

    弗格森道：“可惜，再也没可能出现像你们那一代的辉煌了。你们那一代，是学院有史以来最出色的一代，被我们称为黄金一代。不仅是你，还有奥利维拉、内斯塔他们这些优秀的学员，除了你和奥利维拉以外，其他人已经都在军中或者朝中供职，成绩斐然。”

    回忆起当初的种种，叶音竹眼中不禁流露出一丝会心的微笑，“很久没见过他们了，也不知道他们现在变成了什么样。哦，对了，老师，妮娜奶奶还在学校供职么？”

    弗格森摇了摇头，道：“自从战争爆发以来，妮娜主任就在为国奔波，一直没有回来过。她应该在皇宫吧。”

    回想起妮娜在离开琴城前时的冷言冷语，叶音竹心中多少有些不舒服，妮娜奶奶究竟是怎么了？难道自己做了什么让她不满意的事么？

    不过，叶音竹并没有在这件事上和弗格森过多的讨论，师徒二人聊了整个下午，大多数是弗格森询问叶音竹这些日子以来的境遇，叶音竹几乎没有隐瞒，在闲聊中说了自己的经历。

    时间过的很快，没聊多长时间，日头已经西斜，米兰帝国皇宫来人，邀请叶音竹夫妻、弗格森院长共同前往皇宫赴宴。

    叶音竹吩咐好琴城众将在学院中驻扎，带着两位妻子和弗格森院长一起上了皇宫派来的豪华马车，朝米兰帝国首都米兰城而去。

    马车极为华贵，就算容纳十余人也是绰绰有余，马车中甚至还带着几分淡淡的香气，沁人心脾。

    叶音竹撩开马车的车帘，他心中多少有些悲哀，尽管拥有着天人合一的能力，但是，那毕竟不能代替眼睛，他是多么想看看这条熟悉的道路啊！可惜，现在这已经成为了奢望。

    或许是感受到了叶音竹心中的变化，苏拉贴近叶音竹，握住他的一只手，尽管她没有说什么，但那温柔的歉意还是很快令叶音竹清醒过来。

    颓然尽去，俊脸上重新露出了笑容，和失去的相比，自己得到的更多，不是么？

    从米兰魔武学院抵达米兰城，只用了很短的时间，为了叶音竹的到来，城门早已大开，专门的皇家侍卫簇拥着马车没有遇到任何阻隔，直接朝着皇宫的方向而去。

    在平民们看来，一定是有什么大人物出现，只是，米兰帝国遮掩的很好，并没有暴露叶音竹的身份。

    毕竟，这位新任暗塔塔主所能带来的轰动很容易引起骚乱。

    抵达皇宫，宫门外，皇子费斯切拉早已经等在了那里，皇宫中门大开，要知道，这在平时是只有西尔维奥大帝才能拥有的权力，可这个决定下达以后，整个米兰帝国却没有一个人反对。

    可见叶音竹在米兰人心目中已经达到了怎样的地位。

    本来西尔维奥是命令马车可以直接驶入皇宫的，但出于对米兰皇室的尊敬，叶音竹还是吩咐马车在皇宫门外就停了下来。

    尽管他现在的地位已经不同，但从小修炼古琴的叶音竹做到宠辱不惊再容易不过。

    在费斯切拉亲自引领下，一行人顺着皇宫大道朝内走去。

    叶音竹双手分别挽着自己的两位娇妻，走在弗格森院长略微靠后的位置，别人进皇宫，都是压抑或者战战兢兢，可他却是满心的轻松。

    对于叶音竹来说，现在除了那未知的深渊位面以外，已经没有什么再对他产生困扰的事。琴城地位稳定下来，极北荒原也在紫的统治下成为了琴城的大后方，两位妻子都在身边，苏拉还有了他的孩子。

第274章： 学院温情（下）

    所有的一切都带给他极为满足的感觉。

    正向前走着，突然，叶音竹精神微动，眉头轻皱之下，向一旁的一座建筑偏过头，庞大的精神气息宛如利箭一般横跨虚空，直奔那座高大的建筑而去。

    天人合一的感觉何等敏锐，就在先前那一刻，他清晰的感觉到就在那座建筑之中，正有人盯视着自己，尽管那目光中并没有敌意，但不知道为什么，叶音竹却有一种怪异的感觉，仿佛是心血相连一般，那里正看着自己的人似乎和自己有着什么密切的联系。

    一声冷哼在叶音竹的精神世界中响起，即使以他的精神力强度也在瞬间遇到了阻碍，而且，那庞大的精神壁垒竟然直接将他的精神力反弹而回。

    这是叶音竹从未遇到过的情况，心中不禁微微一惊，米兰帝国什么时候有精神力这么强大的人存在了？就算是静修精神系魔法的弗格森老师，恐怕也无法阻挡自己的精神力吧。毕竟，两者之间的等级相差的太多。

    不过，很快叶音竹就醒悟过来，如果说，在这米兰帝国皇宫内有谁能够让自己产生危机，那就只有那位法蓝监察官大人，亲爱的妮娜奶奶了。

    想到这里，叶音竹脸上不禁流露出一丝笑容，朝着远处那高大的建筑微微躬身后，这才跟随着费斯切拉继续向前走去，心中还在想着，难怪自己会有那种怪异的感觉，原来是妮娜奶奶。她老人家看来还是关心自己地。要知道。不论是妮娜与秦殇之间地关系。还是和米兰皇室地密切联系以及当初对自己的好，都令叶音竹对她极为尊重。

    看着叶音竹一行人渐渐远去的身影，站在窗口的妮娜眼中冷意渐渐散去，轻叹一声，道：“傻丫头。你真的就不告诉她了吗？为什么，我们贝鲁斯科尼家地女人都是这么傻？”

    妮娜背后，一身白色长裙的香鸾正静静的站在那里，她眼中的目光很奇怪，有着温婉有着凄然。更多的是一种说不出地感情。看上去。她变得丰满了几分，尤其是那隆起地小腹更是充满了生命气息。

    轻轻的摇了摇头，“奶奶，您不要怪他。他并没有做错什么，甚至不知道那天是我。错的是我才对，是我不甘心自己心中的一丝渴望。我现在已经想明白了，那时。我一直认为是自己要去还债。其实，我并没有看清楚自己地心。原来，我早在当初科尼亚城龙爆一幕的时候心里就已经有他。”

    “你不准备再见他了么？”妮娜怜惜的拉起香鸾的手。

    香鸾摇了摇头，一脸幸福地低下头。看着自己那隆起地小腹，“他已经给了我最幸福的宝贝。我不会再见他，更不会带给他任何困扰。这个秘密。只属于我自己。”

    妮娜深深的叹息一声。“傻丫头。知道么？从你身上，我看到了当初的自己。在怀上你父亲地时候。我和你现在的感受何其相像。只是，你比我那时更加悲哀，那个给予了你小生命地男人，甚至从来都不知道你对他的爱。你这样做，真地值得么？”

    香鸾吐了吐粉红色地小舌头，笑道：“或许，这就是我们家地传统吧。奶奶，我们是不是该和爸爸商量一下，再过五个月，他就要有第三个孩子了。”

    看着香鸾，妮娜不禁一阵无语，此时，她想起了自己的父亲，未婚生子，父亲并没有责怪自己，反而认西尔维奥为子，才保住了皇家地颜面。

    或许是曾经经历过，西尔维奥也并没有责怪香鸾，甚至没有问她孩子的父亲是谁，就已经向妮娜表示，会和当年一样，让这个孩子名正言顺的活下来，甚至会让他成为第二顺位的王储。毕竟，西尔维奥自己也有着东龙的血脉啊，自从知道了自己的身世之后，无形之中，这位大帝对于琴城就变得更加亲近了，这也是为什么他对于将东龙后裔送到琴城全力支持的重要原因。

    不论是任何国家，从血脉的角度来看，都是以父亲一方为主，尽管西尔维奥表面不说，他的头发甚至也和妮娜一样是金色的，但是，在骨子里，他隐隐将自己的东龙血脉看的很重。

    米兰帝国皇宫，西尔维奥并没有邀请太多的大臣，丰盛的晚宴只有叶音绣一家、弗格森和西尔维奥父子二人而已。完全是一副家宴的样子。这着实给了叶音绣不小的惊喜，他从来都不喜欢那

    面的宴会，反而是这种气氛更让他舒服。

    “西尔维奥叔叔，怎么没见妮娜奶奶和香鸾学姐？”叶音竹下意识的问道。

    西尔维奥的脸色略微变化了一些，但很快就恢复了正常，“她们不在皇宫，战争终于结束了，她们外出游玩，也好放松一下。”

    听了西尔维奥的话叶音竹不禁愣了一下，之前在进入皇宫之后，他明明赶到了妮娜的气息啊！可是，此时西尔维奥怎么会这么说？但他也并没有点破，只是点了点头，没有再追问。只是说道：“秦爷爷过些天可能会来米兰城，要等他将一些神音魔法的知识交给我们琴宗新弟子之后。”

    反而是海洋道：“香鸾姐不在啊！上次我们结婚的时候，她连夜不辞而别，我这次还想顺便看看她呢。”

    西尔维奥微笑道：“以后总会有机会的。”

    酒席开始，虽然叶音竹心中有些疑惑，但这顿饭还是吃的宾主尽欢。酒宴结束，西尔维奥命人端上最好的香茗，众人闲聊起来。

    “音竹，既然你叫我一声叔叔，我也不绕***了，你以后有什么打算？或者说，琴城有什么打算？”西尔维奥直接问道。

    自从知道西尔维奥是秦殇的儿子之后，叶音竹再次见到他，自然对他增加了许多亲近之意，闻言微笑道：“现在大陆局势初步稳定下来，琴城未来应该会稳定发展。不过，我想不久之后，法蓝会有新的消息传谕各国。米兰想要报仇，恐怕没什么机会了。”

    西尔维奥心中一动，道：“为什么？因为法蓝会干涉么？”

    叶音竹道：“不止如此，法蓝原本的意思，就是要让大陆一统，他们好进行更好的支配。但他们却没想到帝国如此顽强，再加上琴城的一些作用，导致他们大陆统一的可能消失。法蓝不可能转而支持米兰，因为如果那样的话，恐怕整个龙崎努斯大陆的人类都会元气大伤，那绝不是法蓝想要看到的。”

    西尔维奥皱眉道：“我实在不明白法蓝为什么会这样做。”

    叶音竹轻叹一声，道：“法蓝有法蓝的想法，或者说，法蓝有自己的难处。因为，他们首先要保证人类能够继续在大陆上活下去，……”当下，他将当初菲尔杰克逊大师的话，以及自己和奥布莱恩交谈后总结出的法蓝动向简单的向西尔维奥说了一遍。

    听了叶音竹的话，西尔维奥不禁有种匪夷所思的感觉，这次法蓝暗中支持蓝迪亚斯向米兰帝国发动战争，让他恨透了法蓝。此时局势虽然已经稳定下来，但西尔维奥心中已经在构思着如何来逐渐削弱法蓝的力量，推动琴城上位，争取在自己有生之年看到琴城代替法蓝的一幕。最好的情况自然是琴城代替法蓝之后，配合米兰帝国将大陆统一。

    但此时听了叶音竹的话，西尔维奥却发现，原来自己是那么的幼稚，法蓝真正的实力终究还不是琴城能够相比的，同时，他虽然心中愤懑，但却说不出法蓝的不对。换个位置想想，如果他是法蓝的领导者，或许也会这么做吧。

    有些茫然的看着叶音竹，心中的计划完全被打乱的西尔维奥苦笑道：“那米兰应该怎么做？难道，这次的仇恨就算了么？”

    叶音竹想了想，道：“君子报仇，十年不晚。何况，经过这一战之后，米兰大陆第一强国的位置必将变得更加稳固。蓝迪亚斯还动不得，但是，如果米兰有些小动作，逐步蚕食佛罗王国的话，不论是蓝迪亚斯还是法蓝，恐怕都不会有太大的反应。在我看来，帝国应该通过这段时间更好的发展自身，增强实力。不论法蓝能否守住封印，对于帝国来说，这都是极其必要的。通过这次战争，想必您也发现了，没有强大的武力就没有话语权，如果法蓝没有现在的势力，谁会理会他们？”

    西尔维奥点了点头，道：“加强与盟国的合作，逐步扩张吞噬佛罗，增强自身实力静待机会。音绣，谢谢你，我想，这就是今后很长一段时间内米兰帝国的发展方向了。”

