第275章： 抵达法蓝（上）

    “报——”殿外突然传来一个急切的声音，令思考中的西尔维奥不禁有些发怒。

    “我不是说过么，没有我的允许，任何人不得打扰。”

    费斯切拉赶忙道：“父皇，一定是有什么重要的事。”

    西尔维奥脸色这才好看了几分，“进来回报。”

    一名皇宫侍卫飞快的跑进大殿，在西尔维奥父子面前跪了下来，“陛下，法蓝来信。”

    西尔维奥有些吃惊的和叶音竹对视一眼，法蓝来信？要知道，法蓝散布那四条消息的时间过去并不长，怎么这么快又有信发来？

    侍从将信递到西尔维奥手上，快速拆开，当西尔维奥看到信笺中的内容后，立刻皱起了眉头，顺手将信递给了叶音竹，而不是自己的儿子费斯切拉，从这一微小的细节就能够看出叶音竹在他心中的地位有多么重要了。

    叶音竹苦笑道：“西尔维奥叔叔，这信我恐怕看不了，还是您告诉我吧。”

    尽管他拥有着天人合一的能力，但是，天人合一终究不能代替眼睛，至少，他已经无法阅读任何东西了。

    西尔维奥眼中闪过短暂的懊悔，赶忙道：“对不起音竹，我……”

    叶音竹微笑摇头，表示自己并不介意，将信重新递回给他。

    西尔维奥道：“法蓝来信，称暗塔塔主更替，乃法蓝大事，邀请我前去观礼，参加暗塔塔主更替庆典，同时受邀的还有各国国主。”

    听了西尔维奥的话，叶音竹几乎毫不犹豫的道：“果然如我所料。”

    “哦？你是说……”西尔维奥顿时也明白过来，毕竟。叶音竹刚刚将法蓝的形势对他说了。

    叶音竹道：“法蓝必定是为了联合大陆各国，原本统一地战术已经不可能完成了，既然如此，法蓝首先要做的。就是避免大陆各国任何形势的冲突，既然无法统一，就要保持各国现有的实力，并且督促各国尽快恢复元气同时全力支持法蓝。”

    西尔维奥道：“那我们应该怎么做？”

    叶音竹道：“这件事已经不是法蓝自己地事，也关系到大陆各国，尽管米兰在这次战争中获得了胜利，但如果米兰想得到法蓝的支持，让法蓝从原本对蓝迪亚斯的支持中转过来，那么，就必须要在这次法蓝召开的庆典中表现出自己的大度。甚至是对蓝迪亚斯的不计前嫌，让法蓝充分认识到米兰帝国的高瞻远瞩。未来面对深渊位面的情况是不可预料的，但可以想见。如果我们获得了最后的胜利，那么，谁付出地最多，也最能得到法蓝的好感。至于以后法蓝会不会再次想让大陆一统，我也说不好。”

    西尔维奥点了点头，道：“你的意思是我们不但要假装不知道法蓝对蓝迪亚斯地支持，同时还要在这次庆典上表现出对法蓝准备对抗深渊位面的全力支持？”

    叶音竹道：“西尔维奥叔叔，我只是建议，具体如何还要您来拿定主意。现在对于深渊位面的情况我们可以说都是未知的，就算是法蓝自身。知道的也绝不会多。在这种情况下。我们所有的行动都要保持着积极态度，这不只是获得法蓝的好感，同时，也更能获得各国平民的支持。对于米兰未来。有百利而无一害。”

    西尔维奥颔首道：“好，我听你的。今后有你在法蓝。米兰就不会再像以前那样被动了。琴城成为米兰的盟友，在这龙崎努斯大陆上，除非法蓝全力支持另一个国家，否则米兰地位已经不可动摇。”

    叶音竹道：“既然已经决定，那就请叔叔早些准备，尽量早一点到法蓝去。时间不等人，我也要尽快赶到法蓝，看看法蓝具体是如何安排这次庆典以及各国国主相会地。”

    他没有说地是，对于他最重要的并不是成为暗塔塔主，而是在法蓝见到神龙遗迹，膜拜自己的祖先，如何对抗深渊位面，就算是法蓝也只能从典籍中寻找一些线索，而作为当初对抗深渊位面的真正首脑，神龙所知道地一切自然不是法蓝所能相比地。

    叶音竹深信，祖先神龙一定会有什么留下来。

    以菲尔杰克逊次神级的实力都能够令自己地灵魂不灭，难道

    神龙样真神级别的强者。就不能在驱赶母妖之后留下什么吗？

    他绝不相信。

    原本宾主尽欢地一餐晚宴匆匆结束，西尔维奥又与叶音竹议定了一些米兰与琴城未来的合作方向后，亲自将他送到皇宫大门外。

    因为法蓝发来的信笺，第二天凌晨，天还未亮，叶音竹告别了弗格森，带着琴城大军悄悄地离开了米兰魔武学院。

    这一次，他不再耽搁，全力行军，朝着法蓝方向而去。

    西尔维奥也向全国发出命令，各处军队在琴城大军到来之前疏通道路，令琴城地面军团在前进的过程中可以保持全速。

    就这样，在急行军之中，五天后，琴城大军终于离开了米兰帝国地土地，进入法蓝境内。

    这是叶音竹第二次来到法蓝，和上次参加七国七龙排位战完全不同的是，这次，没有法蓝骑士再来迎接他们，出现在叶音竹和他那琴城大军面前地，竟然是光明塔主奥布莱恩本人。

    “奥布莱恩大师，您怎么亲自来了？”走出琴帝号，叶音竹有些惊讶地说道。

    虽然他知道法蓝对琴城很看重，但以奥布莱恩的身份亲自到法蓝边界来迎接他，他还是从未想到的。

    奥布莱恩轻装简从，身边只跟着光明圣女玛丽娜，甚至连一名扈从骑士都没有带，一身没有任何装饰的白色魔法袍，看上去就像一名很普通地魔法师而已。

    没有直接回答叶音竹地话，奥布莱恩微笑道：“早就听说琴城拥有着神奇的地精飞艇，装有攻击力强大地魔导炮，那天连斯隆都曾经在这飞艇下吃过亏，死亡凋零那样的禁忌魔法也被直接打断，不知道我是否有幸能够参观一下这伟大的创造呢？”

    叶音竹感受着奥布莱恩亲和的气息，淡然一笑，做出一个请的手势，道：“当然可以。”

    一边说着，他将奥布莱恩和玛丽娜一起请上了琴帝号。

    当奥布莱恩真正来到琴帝号面前的时候，他的赞叹不禁更增，“魔法防御阵，很强的魔力波动，这地精飞艇的防御足以禁受住禁咒级别的轰击了。恐怕也只有矮人族大师才能完成这样的魔法阵刻画吧。只是，我无法理解的是，究竟是用什么来铸造的魔法阵能够令体积如此庞大的飞艇，整体都达到如此优秀的防御能力呢？”

    叶音竹也不隐瞒，毕竟，就算知道是如何做的，没有矮人族大师精巧绝伦的手艺也是不可能完成的。

    “魔法阵的本体是由氦金和魔银混合铸造而成，核心使用九阶魔兽的魔核，由于飞艇本体是由巨龙的骨骼和龙鳞龙皮建造而成，当魔法阵中的主体是由龙族晶核来承担的时候，防御力就能够达到完美的程度。按照我的估计，除非是次神级三阶以上的魔法大师施展单体攻击禁咒，否则很难破开它的防御了。”

    奥布莱恩有些吃惊的看了叶音竹一眼，苦笑道：“琴城真是好大的手笔。如此庞大的飞艇，消耗的材料对于法蓝来说也绝对是一个天文数字了。”

    一边说着，他们已经蹬上了琴帝号。

    和外观相比，琴帝号内部并不显得非常宽阔，尽管里面的布置非常完备，但武器系统却全单独隔离出来，所以能够容纳人的空间并不像想象中那么大。

    叶音竹请奥布莱恩师徒二人来到飞艇后面的休息区，海洋为他们端上琴城精灵族特产的茶水，琴帝号重新启动。平稳而快速的升入空中，朝着法蓝的方向而去。

    奥布莱恩一边喝茶，一边仔细的观察着琴帝号的内部，眼中满是赞叹的光芒，“不愧是地精部落和矮人族大师们联手打造的结晶。如果我们能拥有大量这样的装备，就算法蓝封印破坏，深渊位面重临又能如何？”

    叶音竹苦笑道：“可惜，那是不可能的。先不说没有足够的工匠大师，单是材料也是巨大的问题。倾琴城全部财力也只是打造了这一艘而已。而且，它的主要作用不是攻击，而是指挥。奥布莱恩大师，我带您参观一下吧。”

第275章： 抵达法蓝（中）

    “好。”奥布莱恩起身，在叶音竹的带领下向琴帝号前端走去，一边走，奥布莱恩发现，虽然在飞行过程中，但除了强烈的魔法波动以外，这琴帝号内竟然没有任何噪音出现，对外界的一切几乎做到了完全隔绝，而且飞行的极为平稳，他们向前走，根本感觉不到一点震动。

    叶音竹带着奥布莱恩师徒来到飞艇的艇首，向坐在哪里的苏拉示意了一下，在苏拉的快速操控下，内部设置的晶体同时亮了起来，就在奥布莱恩惊讶之时，周围的一切已经完全变了，光芒大亮，外界的景象出现在面前巨大而空旷的澄静水晶石上。

    同时，随着苏拉操控的转换，景象不断变化，全方位观测着外界的一切。

    “这是地精部落大师们研究设计的全方位监测控制系统。凭借琴帝号在空中的高度，再加上这套特殊的观测系统，身在琴帝号之中，也能让我准确的把握战场上的每一点变化。同时，通过琴城特殊的传讯，我可以在第一时间将命令下达到所有军团长那里，最快的指挥他们进入战斗状态。所以刚才我才会说，琴帝号存在的真正意义是指挥而不是攻击。当然，琴帝号出现必然会成为敌人注重的目标，所以本身的攻击、防御能力才要求的比较高。”

    奥布莱恩微笑道：“好，好一艘琴帝号。我比你年长几岁，就直接称呼你地名字吧。音绣。我很想知道，当初这琴帝号究竟是凭借什么样的力量打断斯隆死亡凋零的呢？虽然在施展那样魔法的时候，自身防御会降低一些，但斯隆的斗气也已经达到了次神级，再加上死亡凋零自行产生地腐蚀魔法。就算是禁咒也无法撼动。”

    叶音竹失笑道：“奥布莱恩大师。看来您真地要将我们琴城的秘密全部掏空才肯罢休了？”

    奥布莱恩淡然一笑，道：“以后你也是法蓝的一份子了，我们只会是伙伴，其实。我不希望听你称呼我为大师，而希望听你叫我一声师兄。当年，我也有幸承蒙菲尔杰克逊大师指点过。”

    叶音竹微笑道：“既然如此。那就恭敬不如从命了。师兄，当初打断斯隆的，其实就是我琴城特有地全方位魔导炮。与上古传承的魔晶炮不同。那种古老的魔晶炮虽然威力也不错，但却过于笨重了，而我琴城地魔导炮不但体积要小很多，攻击力也不逊色。更重要的是它可以与眼前这全方位监测控制系统连成一体。由专人操控进行瞄准。而那天打断斯隆魔法的，就是我们琴城制造出的第一门全方位魔导炮。也是所有魔导炮中攻击威力最强的一门。”

    奥布莱恩眼睛一亮，道：“能否让我见识一下它的威力呢？”

    叶音竹摇了摇头。道：“恐怕不行。因为它发射地代价实在太高。这门被我们成为寂灭之炮的大家伙，食量实在惊人，每一次发射都要消耗一颗九阶魔晶石才能够展现出它的威力。我们琴城现在可是穷地很啊！”

    奥布莱恩恍然道：“原来如此。难怪能够产生如此强大的威力了。”

    “音竹。你是不是很奇怪为什么我会问的如此详细？”

    叶音竹笑了笑，却没有说什么。

    奥布莱恩正色道：“不瞒你说，经过上次与琴城地战斗之后。我们返回法蓝，各骑士团地团长以及参与过那场战斗的魔法师们将当时的场景完全描述了一遍。我们发现。在不考虑琴城军队战力地情况下，琴城所拥有的科技能力已经远远地超过了法蓝。这让我们产生了一种全新的认识。或者说，是让法蓝发现了自己以往的误区。”

    叶音竹有些惊讶的看着奥布莱恩，“师兄，你的意思是说，法蓝也想往科技方面发展？不过，地精部落和矮人族的大师们我可是舍不得的。”

    叶音竹何等聪明。他直接堵住了奥布莱恩和法蓝任何想要对琴城基础动手地机会。

    奥布莱恩笑道：“你倒是谨慎。这点我们早就想到了。也不怪你。换了我是你，也绝不舍得把自己地王牌拿出来与别人分享。但是，为了应付未来有可能出现的变化。我们决定，全力支持琴城发展魔法科技。”

    “无条件的支持么？”叶音竹心中暗喜。但表面上却并没有表现出来。

    要知道。法蓝自从成立以来，

    始终是大陆的翘楚，每年从各国获取的资源不知道有多少，经过千百年的沉淀，恐怕大陆任何一个国家的财富都无法和法蓝相比，尤其是在各种魔法材料上，法蓝绝对是首屈一指。

    这一点从当初叶音竹看到法蓝七塔上那七块巨大无比的魔晶石上就能看出。那庞大的魔晶石可不是魔兽的魔核所能相比的。

    如果有法蓝的资源进行支持，让地精部落和矮人族的大师们全力发挥，天知道他们能够弄出什么东西来。

    奥布莱恩道：“当然不是无条件的支持。条件只有一个。如果，未来法蓝无法维持封印，一旦与深渊位面的战争开始，那么，我们希望琴城能够站在第一线。”

    叶音竹皱眉道：“师兄，你的意思是要让我琴城战士作为法蓝身前的炮灰了？”

    奥布莱恩愣了一下，苦笑道：“音竹，看来你对法蓝的防备还是很高啊！”

    叶音竹淡然道：“是不得不防。难道您认为，我不应该有所防备么？”

    奥布莱恩道：“好吧，既然如此，法蓝的要求可以退一步。一旦战争开始，就请琴城所有魔法科技制造出来的武器出现在第一线的战场上。如果琴城战士不愿意加入战斗的话，这些魔法科技武器可以由我们法蓝的人来操控。这是法蓝的底线。现在你还不是暗塔塔主，所以我提前和你商量，以法蓝首席长老的身份与琴城琴帝的协议。”

    叶音竹几乎是毫不犹豫的就答应了。

    这么好的机会，他又怎么可能放弃？同时心中也在暗暗冷笑，法蓝的算盘打的很好。

    这虽然名义上是对琴城的资源支持，但从奥布莱恩的话语里，叶音绣已经明白，法蓝希望的情况是不劳而获。

    也就是说，在未来当琴城研制出大量的魔法武器后，法蓝的人会拿上他们去战斗，这不就是变相将琴城当成了法蓝的加工厂么？

    法蓝有法蓝的计划，叶音竹也有他的打算。如果法蓝真的是这样想的，恐怕他们就要失望了。奥布莱恩虽然睿智，但他毕竟没有真的接触过地精部落和矮人族的大师们，也对他们所研制出的魔法科技只有片面了解。

    叶音竹有无数中办法能够让法蓝的打算化为泡影。至于这些，就是后话了。

    一个对琴城和法蓝都影响深远的协议就在这短暂的时间达成了，叶音绣与奥布莱恩就在琴帝号上签订了这份契约。

    法蓝的空气中，元素还是那么充沛，即使是第二次来，在这里叶音绣还是难免产生出嫉妒的情绪。

    就算是天赋普通的魔法师在这里修炼，恐怕也能够至少达到蓝级的实力吧。这里的魔法元素波动实在太充沛了，哪怕是对以斗气为主要战斗方式的比蒙巨兽来说，都有着积极的作用。

    法蓝的面积并不算太广阔，至少和大陆各国无法相比，法蓝城以法蓝七塔为七个支点，七塔十二门，分别驻守着法蓝骑士军团，护卫着它。

    琴城大军在法蓝城外停了下来，法蓝七塔其余五位塔主已经在等待着他们的来临了。

    十二位圣骑士全部到齐，由十二法蓝骑士团精锐组成的三千名仪仗兵分列两旁。

    他们都没有穿盔甲、携带武器，甚至没有骑在座骑上，以表示对琴城大军到来的欢迎。

    叶音竹在奥布莱恩的陪同下走下琴帝号，苏拉和海洋与玛丽娜跟在后面。

    “赞美法蓝，欢迎琴帝大人来到法蓝。”十二位圣骑士同时向叶音绣缓缓躬身，表现出自己的尊敬。在叶音竹没有从庆典上得到正式加冕之前，他还不是暗塔塔主的身份。

    叶音竹微笑还礼，从双方和谐的态度上，很难看出在不久之前他们还在生死相搏。

    在先前与奥布莱恩签订协议之后，奥布莱恩已经将琴城大军的安排告诉了叶音竹。

    为了保证法蓝城内的稳定，琴城大部分军队必须要驻扎在城外，叶音绣可以挑选一百人跟随他进入法蓝城。

    叶音竹自然明白，这已经是法蓝最大的让步。毕竟，只要在法蓝范围内，不论是在城内还是在城外，获得的好处都是一样的。

第275章： 抵达法蓝（下）

    而琴城毕竟曾与与法蓝敌对过，这一万多琴城精锐的实力如何，早已在先前的战斗中体现过，法蓝并不想找麻烦，同时也怕双方以内战争而产生的仇恨在琴城战士到来后使矛盾激化。

    当然，法蓝对琴城的招待还是相当不粗的，在叶音竹和他的大军到来之前，也不知道法蓝从哪里召来大量的工匠在法蓝城外修建了一座面积广阔的军营，别说是一万人，就算是三万也容纳的下了。

    显然，奥布莱恩早就料到叶音竹不会简单的带一万人来。加上座骑，琴城这次来的一万混编骑士正好能在其中居住。

    叶音竹并没有过于仔细的挑选，将所有琴城最强的战士都带在自己身边，毕竟，外面的琴城大军还需要有人主持大局。

    他带入法蓝城内的，只有一百名东龙八宗各宗的出色弟子而已。不论是陆战无敌的比蒙，还是琴城第一军团死神龙狼骑兵，都留在了外面的军营之中。

    奥利维拉没来，外面的一切大局，就由叶鸿雁与其他几位军团长商议决定。他们来到这里主要的目的就是为了修炼，到也没有什么过多的事务需要处理。当然，在不久后他们还会有另外一项任务，那就是将法蓝提供的珍惜资源运回琴城。

    当然，这只是暂时的，琴城的大师们已经在加紧赶制传送门了。只是这个秘密一定要保守。

    否则，未来万一琴城和法蓝出现什么问题。法蓝大军岂不是能够轻松出现在琴城内部了么？

    叶音竹和两位妻子再加上离杀带领的一百名临时后卫，在法蓝塔主与圣骑士地护卫下进入了法蓝城。

    再次到来，身份却已经完全变得不同。从原本的被动变成了主动，尽管在法蓝圣骑士中不少人对叶音竹的态度是憎恶地。尤其是在那一战中属下损伤最惨重的飞马圣骑士杰拉德和魔雕圣骑士空令其。但他们却不得不承认，叶音竹已经拥有了可以让法蓝认可地实力。

    尊重强者，是大陆通行地。在法蓝也绝不例外。

    奥布莱恩亲自将叶音竹送到暗塔，道：“音竹。你先在暗塔中休息一下吧。长途劳顿。今晚我们再为你接风洗尘。原本属于暗塔支配的魔法师名册自然有人会交给你。苏拉对暗塔事务也算熟悉。有她在，我们也可以放心了。等举行仪式之后。你就可以接替斯隆。成为真正的暗塔塔主。”

    叶音竹表示感谢，目送众位塔主和圣骑士们离去之后，这才走进了暗塔地大门。

    说是塔，其实法蓝七塔都是类似于城堡的建筑。高大。宽阔，里面地空间要比认识中还大许多。幸好叶音竹有过进入光明塔地经历，所以并没有太多地惊讶。

    护卫是不能进入法蓝七塔的。其他六位塔主地护卫也不例外。所以离杀在法蓝安排地人带领下，和一百名护卫在暗塔周围的属于护卫的地方安顿下来。

    两名魔法师早已经在塔内恭候叶音竹的到来了。在他们地带领下，叶音绣和自己地两位妻子直接来到了暗塔塔顶。原本属于斯隆的卧室之中。

    “琴帝大人。这是暗塔的名册。请您过目。”一本厚厚地名册放在叶音竹面前地桌案上。两名魔法师恭敬的退了出去，叶音竹能够感觉到。这两名魔法师的心情是有些激动而忐忑地。

    和奥布莱恩地光明塔相比。这里地环境要阴暗地多。但房间内打扫的非常赶紧，整个暗塔全部是由黑色地石块建造而成，房间内摆放着各种各样暗魔系属性地魔法物品。

    半空中。一个紫黑色地六芒星缓慢的旋转着，其中蕴含的魔法力极其庞大，连叶音竹也不禁为之惊讶。

    联想到当初在光明塔中见过奥布莱恩那观星台地情景，叶音竹渐渐明白了这法蓝七塔的构造。

    空中的六芒星。应该是与暗塔塔顶宝石相连的魔法印记，通过这个六芒星，暗塔塔主就能够利用那颗宝石产生地庞大魔法能量。而像观星台那样的地方，恐怕就是以这种级别的宝石所产生能量形成的一个特殊空间。

    在叶音竹没有踏入次神级之前，他还曾经想过那是奥布莱恩自己的力量，但当他踏入次神级境界之后，他才明白那根本是不可能的。次神级的魔法师也不是神。不可能拥有创造空间地能力。

    而法蓝七塔塔主自身地秘密。恐怕就要看这六芒星中所隐藏的空间了。

    简单的用精神力试探了一下，叶音竹发现，那六芒星内

    所蕴含地魔力浩瀚无边。即使是自己这种级别的法力探入其中也如同泥牛入海一般消失不见。而且，六芒星内的魔法能量明显对自己产生着排斥的感觉。

    论对元素的敏锐，叶音竹在失去视觉之前肯定不能和法蓝七塔塔主们相比，尽管那时候他也已经拥有了天人合一的能力。

    但是，现在的他却已经完全不同。没有视觉，他能够依赖的就只有天人合一，也正是在这种依赖的前提下，他逐渐寻找到了天人合一真正的奥秘。

    所以，尽管只是瞬间的探查，但凭借着对元素波动的敏锐感觉，叶音绣还是发现了很多东西。

    譬如，他发现，这紫黑色六芒星的魔法波动之所以浩瀚无边，并不是说塔顶那颗宝石中蕴含的魔法力已经强大到如此程度，而是在这整个暗塔之中，存在着一个极其恐怖的魔法阵，那颗宝石就是阵眼。

    通过魔法阵的联系和宝石的导引，这暗塔隐隐与整个法蓝连成一体，叶音竹之前所感受到的浩瀚魔法力，正是整个法蓝所蕴含的能量。

    也就是说，如果想要强行突破这黑暗六芒星的制约，进入其拥有的空间，那么，叶音竹要面对的就是整个法蓝地区内所有魔法元素的攻击。如果是那样的话，别说是他，就算是法蓝七塔塔主合力也绝对无法抗衡。

    在发现这些之后，叶音竹却并没有着急，脸上流露出一丝淡淡的微笑，心中暗想，这恐怕就是法蓝给自己的第一个考验吧。

    身为暗塔塔主，如果连暗塔本身的力量都无法使用的话，自己还凭什么做在这个位置上呢？这种情况，绝不是法蓝要为难自己，恐怕在历任塔主继承的时候，都要面对。

    只是，这真的能难倒自己么？尽管自己主修的魔法并不是暗魔系，也没有在法蓝系统的学习过，但是，自己既然已经来了，这暗塔塔主的位置就不会改变。

    海洋对于周围的一切只是感到新奇，而苏拉则多了几分神伤。她原本就是属于这里的，只不过那时候她只是斯隆手中的一颗棋子，现在却变成了主人，触景伤怀，她难免想起以往斯隆教导自己的种种。

    就算斯隆的错再多，没有斯隆，她也不可能有今天。

    随着斯隆的死，苏拉心中的恨意渐渐淡化，剩余的只有一些回忆而已。

    感受到苏拉的情绪变化，叶音竹将她拉入自己怀中，“苏拉，给我讲讲法蓝的事吧。本来我很早就想问你，但他毕竟曾经是你的师傅，所以……”

    感受到叶音竹的体贴，苏拉的心不禁温暖了许多，妊娠期的不适对于她这样的紫级强者来说并不明显，轻轻的摇了摇头，道：“过去的都已经过去了，我不会再想太多的。”

    海洋也凑了过来，在叶音竹身边坐下，“我也很想知道法蓝的事情呢。从懂事以来，我就知道法蓝是一个神奇的地方，但就算是帝国最强的魔法师，也不知道法蓝内部的结构究竟是什么样的。任何曾经到过法蓝的魔法师，对于法蓝的一切绝不会透露半点。真没想到，有一天我的丈夫竟然会成为法蓝七塔塔主之一。”

    看着海洋希冀的目光，苏拉微笑道：“其实，法蓝也并不想世人所猜想的那样神秘。总体来说，法蓝就是以七塔塔主为首的一个魔法师群体，换句话说，也可以算是一个加强版的魔法师公会吧。在这里，一切事务都是由七塔塔主商议决定。而在法蓝的魔法师，也根据自身属性不同，分别隶属于七塔塔主。眼前这个名册中记载的，就是在法蓝属于暗塔的法师们。”

    叶音竹道：“既然如此，斯隆在法蓝也应该有自己的嫡系了？”

    苏拉摇了摇头，道：“不，并不是这样。从这方面来看，法蓝的法典绝对有着很好的前瞻性。为了避免七塔塔主各自积蓄力量，也为了避免一支独大，所以，虽然法蓝的魔法师们隶属于七塔塔主，但却并不直接受到七塔塔主指挥。在法蓝，除了维持封印这个每个人都要遵守的规则以外，魔法师们几乎是完全自由的。他们更多的时间都是用来修炼，只有七塔塔主共同决定的命令才可以调动各系魔法师。虽然也有少数魔法师希望依附于塔主，但法蓝法典却明令禁止这种情况出现，所以，尽管斯隆野心勃勃，也不敢轻易触犯。”

