第276章： 暗塔之秘（上）

    叶音竹有些惊讶，法蓝魔法师们居然是一个这样松散的组合是他完全没有想到的，不过，也正是因为如此，在奥布莱恩决定放弃斯隆的时候才能没有任何顾忌吧。

    苏拉道：“法蓝七塔塔主代表的是七系最强大的存在，只有各系最强的魔法师才能够担任。例如，如果现在有一名暗魔系魔法师认为自己的实力足够，甚至可以向塔主发动挑战，在至少四名其他各系塔主的监督下公平对决。如果挑战胜利了，那么，再经过一些考验，他就可以成为新的暗塔塔主。”

    叶音竹微笑道，“你指的考验，一定包括空中这东西了？”

    苏拉愣了一下，摇了摇头，道：“我不知道。虽然我是斯隆的弟子，但我修炼的并不是魔法，而且，斯隆很少会向我说法蓝的秘密。”

    叶音竹道：“难怪奥布莱恩敢让我担任暗塔塔主，而并不怕我影响法蓝的力量。这么说，能够命令法蓝所拥有势力，就必须要七塔塔主公决了？法蓝骑士也是如此么？”

    苏拉道：“是的。在法蓝的结构中，是不包括法蓝骑士的。在这里，魔法师的地位至高无上。骑士们只是为了保护魔法师而存在。调动法蓝骑士团，也需要七位塔主共同决定签署的命令才可以。也即是说，法蓝向我们琴城发动攻击的时候，七位塔主都是同意的。”

    苏拉已经说的很明白了，潜台词是什么叶音竹自然明白。但他现在已经不会去计较这些。对他来说，还有许多东西是更加重要地。

    “既然如此，这名册不看也罢。它对我们来说并没有什么意义。”

    苏拉微笑道：“那到也不是。wap.101^ｄｕ.NｅT法蓝七塔塔主是有排序地，这排序是由两个条件来决定，一个就是本身的实力。另外一个就是在法蓝魔法师中的影响力。身为塔主，如果经常教导本属性的魔法师，指点他们修炼，自然会让自己的威望更高。这两者缺一不可。否则，就算有一天你地实力超过奥布莱恩。恐怕也无法得到多数魔法师的支持成为法蓝塔主之首。”

    “哦？既然如此，我这新来的应该是排在最后才对，可奥布莱恩为什么说我的地位和斯隆一样，只是排在光明塔之后呢？”

    苏拉道：“这我就不知道了。或许。是奥布莱恩为了笼络你吧。我以前听斯隆说过，在近千年以来，法蓝出过两个天才，一个就是暗塔前任塔主菲尔杰克逊大师。而另一个，就是奥布莱恩。斯隆能够达到接近奥布莱恩的实力，除了他本身资质不错修炼刻苦以外。大部分应该还是依靠菲尔杰克逊大师地魂珠，可是。奥布莱恩只是凭借自身的修炼，就能够始终压斯隆一头，可见他的天赋有多么惊人了。而且。奥布莱恩的年纪还要比斯隆小近二十岁。他是自菲尔杰克逊大师之后。最有可能突破真神级地圣魔导师。”

    说到这里。苏拉停顿了一下。郑重地对叶音绣道：“音绣，你千万不要小看奥布莱恩。这个人不但实力强大。而且非常聪明，这次的事他在最后关头突然改变主意，固然是因为玛丽娜姐姐带来的消息，同时，也是充分考虑了得失。奥布莱恩在法蓝的威望无人能出其右。法蓝大部分决定几乎都是由他定夺地。其他几位塔主更多的只是提出一些意见而已。以前还有实力与他相近的斯隆能够勉强制衡，现在这种情况已经不存在了。尽管他修炼地是光明系魔法。但谁也不知道他心中究竟在想什么，是否像他自己所说的那么伟大。”

    叶音竹静静地听着苏拉的话。奥布莱恩确实是个聪明人，以他现在在法蓝的地位，可以说整个龙崎努斯大陆也无人能出其右，自己上升地虽然快，但和根基稳固地他相比还是有着不小地差距。这个人，自己果然要小心才行，一定不能让琴城好不容易建立起来地势力被他所同化。

    “苏拉，我明白你的担心。奥布莱恩这个人比斯隆更加可怕，但从某种意义上来说，现在地他还不会对我们不利。就算奥布莱恩也有野心，但对他更重要的还有两件事。一个是保住他现在的地位，另一个就是冲击真神级。想要保住他的位置，他首先要做的就是保住人类，保住我们这片大陆。所以，我相信在对付深渊位面上，他绝不会耍花招。至于提升到真神级，就是他自己的修炼了。”

    苏拉沉吟道：“你是说，在解决深渊位面之前，他不会对我们不利么？”

    叶音竹道：“那到不是。对于他我们还是要有所防备，他无非是要利用我们琴城的实力，但我们又何尝不是在利用他呢？法蓝存在的已经太久太久了，奥布莱恩的话说的很漂亮，他说过，如果为了保住人类而令法蓝解体他也在所不惜。现在虽然大陆暂时恢复了和平，但对我们与法蓝来说，这一切才刚刚开始。现在对于我们来说，更重要的是提高自己的实力。最好的结果，就是奥布莱恩哪怕有吞并琴城的野心，却永远不敢向琴城下手。那样的话，或许他真的会永远成为我们的合作伙伴。”

    苏拉呆呆的看着叶音竹，“可是，这可能么？”

    叶音竹淡然一笑，道：“在这个世界上，没有什么事是不可能的。但是，这要有一个前提。”

    这次，连海洋都不禁开口问道：“什么前提？”

    叶音竹身上突然释放出强大的自信，“这个前提就是，我要比他先达到真神级。”

    听了他的话，海洋和苏拉不禁同时睁大了眼睛，看着叶音竹，久久说不出话来。

    叶音竹道：“我从来没想过要拥有怎样的势力，但是，也绝不会随便让人爬到我头上，更不会让我的伙伴们受到伤害。奥布莱恩有他的优势，我也有自己的优势。就让我们看看，谁先达到那样的程度吧。你们都是紫级，还没有达到次神级，或许还无法理解级别差异之间的情况。你们或许还记得我在面对雷神古蒂时的情况。最初的时候，古蒂拥有雷神之锤，紫级九阶的强者，甚至有可能达到了紫级九阶的巅峰。那时，即使是我拥有超神器枯木龙吟琴，也不敢说一定能够击败他，就算可以，也必然会受到重创。”

    “但是，当我通过雷元素的破坏力，终于冲破了魔武极壁达到次神级之后，古蒂在我面前就只不过是个小丑而已。那时候我的感觉很奇怪，仿佛只要抬手之间就能将他毁灭似的。这就是级别上的差异。次神级初阶和紫级巅峰，相差只有一阶，但也是一级，就是这简单的差距，就令我们之间的实力对比发生了天翻地覆的变化。这种等级的差异越在高级出现，就越明显。我几乎可以肯定，如果达到了真神级，就算同时面对法蓝七塔塔主，也必然能够获得胜利。”

    苏拉恍然道：“我明白你的意思了。奥布莱恩虽然已经是次神级八阶，但突破到真神级这个平静还从未在我们龙崎努斯大陆人类身上出现过。这个平静就算是百年，奥布莱恩也未必能够成功。但你的修炼是不一样的，突破了魔武极壁，达到次神级之后，你在未来的修炼要比他轻松的多。”

    对于妻子，叶音竹没有什么隐瞒，早在圣光城的时候，他就已经将自己的基本情况告诉了苏拉和海洋。

    叶音竹点了点头，道：“这也是奥布莱恩对我最大的忌惮。我能感受到他情绪中的那一丝犹豫，虽然他掩饰的很好，但我毕竟继承了菲尔杰克逊老师的魂珠，他在灵魂中的一丝波动是无法瞒过我的。我可以肯定，奥布莱恩是经过极大的挣扎才决定与琴城合作，而不是在我未发展起来之前将我毁灭。虽然我不知道是什么原因让他做出这样的决定。但却可以肯定，奥布莱恩现在对我几乎没有了敌意。像他这样的人，一定不会做任何无谓的事。他需要借助我的力量，或许，在他达到次神级九阶之后，还会请我帮忙冲击神级，但这些现在来说都不重要，对我来说，最重要的是时间。只要给我时间，让我的实力达到足以与他抗衡的程度时，不论是奥布莱恩还是法蓝，再做任何决定都必须要考虑清楚。”

    苏拉轻叹一声，“果然，实力才是一切的根本。我们现在只是静观其变么？”

    叶音竹点了点头，道：“目前只能如此。法蓝未来很长一段时间，都会在巩固封印的同时，为了对付深渊位面做准备。这些都是我们可以利用的时间。我们要尽可能在这个过程中获得好处。至于所谓的考验……”

第276章： 暗塔之秘（中）

    一边说着，他抬头看了看空中那紫黑色的六芒星，淡然一笑，道：“就让我给他们一个惊喜吧。

    光明塔。

    光明塔主奥布莱恩以及其他五位塔主都聚集在光明塔的观星台上，这里，可以说是奥布莱恩的领域，没有他的同意，任何人也无法进来。

    “奥布莱恩，你认为叶音竹会真的与我们合作么？”麦克米兰问道。在法蓝七塔塔主之中，除了光明塔和暗塔之外，就要属他的魂塔了。

    奥布莱恩正色道：“是的。叶音竹是个聪明人，他过往所做的种种各位也都已经知道。接下来，我们要做的就是与琴城进行全面合作。没有什么比对抗深渊位面更加重要。其他的事都可以放在后面。”

    麦克米兰皱眉道：“对于琴城的实力，我们已经没有任何怀疑。只是，我担心法蓝的根基会因为他的加入而动摇。这一点想必你也想到了。”

    奥布莱恩飒然一笑，道：“动摇法蓝的根本？真的那么容易么？琴城有许多我们可以借助的地方，同时，叶音竹也是如此。何况，由他担任暗塔塔主，对法蓝未来的发展只有好处。如果不是斯隆叛变，或许我们还没有这个机会。各位，你们应该知道法蓝在大陆上的地位如何。哪怕叶音竹是出身于东龙，也不可避免他对法蓝的认识。在大陆上大部分人眼中，法蓝就是信仰。能够在这信仰之地成为七塔塔主之一，我们要做的并不是同化琴城。而是同化叶音竹。在我看来。就算整个琴城与他相比。也是微不足道地。能够突破魔武极壁次神级地人，是何等地出色。只要他真正加入法蓝，就算让他接替我的位置也没什么。法蓝的传统，绝不会被打破。”

    叶音竹对奥布莱恩料想的虽然很准确，但他唯一忽略的。就是奥布莱恩对自己地评价。如果他知道奥布莱恩对他的评价如此之高，恐怕就会有另外的决定了。

    奥布莱恩继续道：“所以，今天我找大家来，目的只有一个，我不希望看到任何人与这位新来的暗塔塔主有所隔阂。同时。我们还要帮助他尽快通过考验。加入到我们当中来。我们要用法蓝地种种好处让他真正认识到法蓝是一个怎样地存在。同时，让他也加入到我们巩固封印的队伍中来。琴城在外，叶音绣在内，时间可以冲淡一切。而琴城的构造是多民族的。没有人愿意永远屈居忍下，叶音竹在琴城中地威望虽高，但却并不是唯一的。我想，各位明白我的意思了吧。”

    奥布莱恩的计划很简单。就是要以法蓝拖住叶音竹。让他在法蓝潜修，而琴城地一切，则由时间来令其产生变化。当然，在这之中。法蓝会起到一些‘推波助澜’地作用。一旦叶音竹对琴城失望了，那就是法蓝的胜利。

    没有人是不自私的。奥布莱恩也是如此，但叶音竹对他的评价还是低了一些。对于奥布莱恩来说。法蓝比他自身还要重要。早已经身为上位者地他。已经不需要有任何野心了。

    所以，他并不热衷于保住什么地位。而是要保住法蓝在大陆的统治。

    当然，叶音竹对他地另一项预判是完全正确的，在这个世界上，真正能够吸引光明塔主奥布莱恩地事，恐怕就只有突破到另一个层次了。

    正在这时，奥布莱恩等六位塔主眼中地光芒同时波动了一下，一丝来自灵魂地震颤令他们同时流露出惊讶之色。wap.101^ｄｕ.NｅT

    奥布莱恩苦笑道：“看来，他已经不需要我们的帮助了。没想到，他已经可以动用菲尔杰克逊大师地魂珠。”

    暗塔。属于塔主的房间中此时只有叶音竹一个人。

    与空中紫黑色六芒星相对的，地面上也有一个完全恒定的六芒星，而叶音竹此时就端坐在其中。庞大的紫黑色光芒形成一个巨大的漩涡将他的身体笼罩在内，而在叶音竹面前，那颗属于菲尔杰克逊的魂珠正释放着同样的光芒。

    苏拉和海洋就在门外守护着，而此时，叶音竹要做的，就是给法蓝其他塔主们一个惊喜。

    并非暗黑本源，但叶音竹是什么人？他的原力完全可以模拟出任何元素形态，更何况，他还有着菲尔杰克逊的魂珠。

    当那庞大的灵魂气息出现在这房间之中时，半空中那紫黑色六芒星再也无法保持平静。

    庞大的暗黑能量顷刻间笼罩住叶音竹的身体。甚至并不需要抗衡，叶音绣要做的，只是放开自己的身心，令失去斯隆灵魂联系的这暗塔本源与自己的灵魂相连。

    不过，叶音竹也同样获得了巨大的惊喜。当他的灵魂烙印与这紫黑色六芒星完全相连的时候，他才明白自己能够斩杀斯隆是一件多么幸运的事。

    法蓝没有超神器么？不，当然不。叶音竹现在才明白，原来法蓝的七位塔主每个人都有一件超神器，而他们的超神器，正是法蓝七塔。

    灵魂与灵魂对接，周围的一切魔法波动完全进入叶音竹的精神之海感受范围，他清晰的发现，自己已经能够看到法蓝大地上所有的一切，甚至能够看到每一个最微小的魔法元素。

    暗塔成为了他的眼睛，也成为了他身体的一部份，就在这一刻，叶音绣发现，自己的魔力几乎三倍的增强了。

    精神之海所到之处，将他的魔力波动完全延伸，空气中，庞大的暗元素很有秩序的朝着暗塔汇聚而来。速度之快，绝对是叶音竹生平仅见。

    突破魔武极壁次神级之后，令叶音竹不仅可以幻化出任何属性的魔法特性，同时，也令他可以吸收任何属性的魔法元素，暗元素自然也不例外。只是这一瞬间，叶音绣就已经发现，在这暗塔之中修炼，几乎是在外界修炼的三倍以上，甚至已经接近了四倍。这是一个何等恐怖的数字？

    法蓝七塔，从另一个角度理解，就是七根超神器级别的魔法杖，通过它们，可以令修炼速度提升三倍，也可以令魔法施展时的威力放大三倍。

    一丝恐惧的感觉弥漫在叶音竹心头，如果，如果琴城与法蓝的战斗是在法蓝范围内进行的话，恐怕结果会是琴城全灭，法蓝无损吧。法蓝七塔，果然不愧是法蓝七塔啊！

    真正体会到这种感觉，才能更加认识到法蓝的强大。当然，这也是奥布莱恩最希望看到叶音竹出现的情绪变化。

    庞大的暗元素不断进入叶音竹体内，几乎在瞬间就令他体内的原力达到了巅峰状态，并且开始了潜移默化的增加。

    进入次神级，修炼的速度本来应该是非常缓慢的，哪怕是增加一点也极为困难，但此时叶音竹却能够清晰的感觉到自己的进步。可见这暗塔带给他的元素是多么庞大了。

    当然，叶音竹忽略了一件事，他和法蓝其他塔主不同，他的次神级，是突破魔武极壁后的次神级。

    根本不需要考虑元素是否含有杂质，不论是神源魔法袍还是他自身，都会自行将其过滤，修炼起来，自然要比其他人容易的多。

    叮——

    灵魂世界中，一声轻响悄然出现，紧接着，叶音竹清晰的发现，自己的灵魂已经与这庞大的暗塔完全沟通。在魂珠气息的引领下，他没有受到任何阻挠，紧接着，整个卧室已经完全变成了另一副场景。

    原本足有三百平米的房间已经很大了，但此时，周围的一切却变得仿佛无穷宽广一般。

    漆黑的地面，漆黑的夜空，没有任何星光，却有一轮紫色的圆月。

    周围的一切都是那么寂静。叶音竹突然发现，自己已经掌握了这个世界的规则。

    是的，这就是暗塔所属的那个空间吧。无穷大的空间。

    意念一动，周围的一切顿时如同水波般荡漾了一下，紧接着，叶音绣被心眼所看到的一幕惊呆了。

    各种各样的魔法物品、材料、药剂，以及大量的魔法装备，整齐的出现在这广袤的空间之中。

    尽管这些魔法物品不像空间那样一望无际，但数量之巨大，简直令人无法想像。叶音绣完全相信，就算是一个国家的魔法材料储备，也绝不会有暗塔这个空间中多。

    这里才是菲尔杰克逊、斯隆，以及以往暗塔各代塔主真正修炼的地方，这里也是他们的魔法实验室。

    外界的一切似乎已经被完全隔绝了，叶音竹发现，没有自己的命令，哪怕是最微小的魔法元素也无法进入其中。就算是其他各塔的塔主也不行。

第276章： 暗塔之秘（下）

    法蓝七塔本为一体，除非将七塔全部毁灭，否则，单独攻出暗塔，都不会令这里有丝毫破坏。

    七位一体超神器，法蓝七塔联合在一起，已经不能用超神器来形容了吧。

    脸上流露出一丝苦笑，叶音竹知道，自己必须要对法蓝重新估计才行。

    站起身，叶音竹的精神力很快的从暗塔空间内的魔法材料上扫过。他发现，在这里有着千奇百怪的各种魔法材料。单是各系巨龙的尸体，就高达数十具之多。而且还都保存的非常完好。在这个空间之中，任何物品都是不会腐坏的。甚至，他在这里还看到了只有龙墓才会出产的龙魂木。金、魔银、精金、秘银，这些魔法材料应有尽有。大量精美的魔法物品，几乎没有一件是低于魂器级别的。就算是神器，也有七、八件之多。

    对于叶音竹来说，这些神器的作用并不大，首先他并不是暗魔系的魔法师，其次，他身上拥有的宝贝，已经不能用神器来衡量了。但这里却依旧是一个巨大的宝库。

    感受到这些东西的气息之后，叶音竹心中第一个想法就是如何才能将他们全都弄到琴城去。

    “老师，要是您还活着该多好，您看到了么？我来到了您曾经修炼的地方，来到了暗塔，接替了您的位置。”感受着周围的一切，叶音竹首先想到的就是菲尔杰克逊。

    当他得到菲尔杰克逊的魂珠之后，立刻挥兵前往圣光城。之后紫开始了忙碌。所以，他一直都没有来得及再次穿上四大神兽地铠甲，将魂珠镶嵌其上。同时，他也怕，怕自己无法利用魂珠唤醒菲尔杰克逊最后一丝灵魂烙印。

    真正进入了次神级境界，叶音竹才明白当初菲尔杰克逊对自己所说的一切并不见得就都是真实的。wap.101^ｄｕ.NｅT燃烧了灵魂之火真的还能凭借一丝灵魂印记就复活么？他不知道，但可以肯定的是，这样的概率实在太小太小了。次神级虽然强大，但绝不是无所不能的。菲尔杰克逊当初所说的话，更多的是为了激励自己努力修炼，而不是他真正地期待复活。

    所以，叶音竹一直没有对魂珠中那一丝灵魂进行呼唤。他知道，一旦失败，那么，最后这一点机会也要消失。

    当然。并不是说一点成功的机会都没有，但这成功的可能与叶音竹本身的实力密切相关。也就是说，叶音竹实力越强，对灵魂地控制力越高。成功的可能性也就越大。

    在复杂的心境之下，他还是决定等一等，等自己的实力再强大一些后再试图尝试。

    机会只有一次。叶音绣绝不能大意。

    短暂地激动之后。叶音绣的心情逐渐平静下来。他很快就想到，奥布莱恩让自己成为这暗塔之主。自然也知道暗塔这个空间中拥有着大量珍贵材料，他不可能想不到自己有把这些东西送回琴城的目的，可他却并没有限制，这说明了什么。恐怕，这里地东西不是那么容易带走的。

    很快，事实证明了叶音竹的猜测。在这个空间中，他地须弥神戒失效了。无法从空间内装入任何东西，甚至也无法从须弥神戒内取出任何东西。

    让暗黑空间恢复原状，经过仔细地探查，叶音竹发现，不但在那暗黑空间内无法使用空间系地储存宝物，甚至在暗塔之中也不行。就连他的传送魔法阵都无法开启。wap.101^ｄｕ.NｅT

    之后，他又发现，这个限制不只是在暗塔之中，同时也在整个法蓝城之内。

    叶音竹还记得，上次自己来到法蓝城地时候，好像就有这些限制，只是那时候似乎并没有这么明显，而且，在法蓝城外，限制就会消失了。

    这应该是法蓝七塔这七件超神器的作用，尽管限制只是在法蓝城内，但却已经足够了。叶音绣总不能一件一件的将那些珍贵材料带出暗黑空间，然后再堂而皇之的运送出城吧。

    尽管这一情况在预料之内，但叶音竹还是不禁有些失望，入宝山却要空手而归的感觉绝不好受。

    晚宴在光明塔举行，参加的人只有法蓝的另外六位塔主加上光明圣女玛丽娜。算上叶音绣夫妻三人，也只不过是十人而已。

    令叶音竹有些惊讶的是，法蓝这些塔主们并没有提到他开启暗黑空间的事，而从七塔能量相连的情况来看，他们是不可能不知道的。

    既然人家不说，叶音竹也乐的装傻，这顿欢迎晚宴，在平和的气氛下进行。

    “音竹，还没来得及恭喜你。”奥布莱恩微笑的看着叶音竹，眼角的余光却落在苏拉身上。

    叶音竹自然感受的出他的意思，脸上的微笑顿时变得温和起来，“多谢师兄，这是我们的第一个孩子。”

    奥布莱恩微笑道：“音竹，如果你不介意的话，我想赐福与他，可以么？”

    叶音竹有些惊讶的道：“师兄，你要亲自赐福给我的孩子么？”

    要知道，光明系魔法师都有赐福的特殊能力，这是任何一系的魔法师都无法相比的，就算叶音竹的原力可以模仿光明系魔法，但也无法使用。

    赐福不属于魔法范畴，是一种神圣的能力，除非本体是黑暗生物，否则都不会排斥，所以，就算苏拉修炼的是暗黑系的斗气，也不会受到影响。

    赐福的作用很简单，一般只是作用在婴儿或者未出生的婴儿身上，可以令婴儿健康的同时，身体得到一定的改造。

    获得赐福的孩子，哪怕先天情况不好，在成长之后，也会拥有超过普通人的天赋。而赐福的效果，是根据魔法师魔法实力来决定的，光明系魔法师的法力越强大，所引动的神圣气息也就会变得越强。但是，这神圣赐福有着一个极大的限制作用，就是任何一位光明系魔法师，一生之中只能使用三次。

    像奥布莱恩这样的绝世强者，他的神圣赐福可以说是无价之宝，对于婴儿来说，甚至比超神器还要重要的多。能够得到次神级八阶的奥布莱恩赐福，可以肯定，不论这个孩子是男是女，未来的天赋一定是惊才绝艳。

    但是，面对如此巨大的好处，叶音竹却犹豫了。并不是因为怕奥布莱恩施展什么手段，神圣赐福是不可能用任何方法来模仿的，而是这个人情实在大了些。

    奥布莱恩的神圣赐福，可以说在这个世界上无人能比，叶音竹相信，以后自己和苏拉的这个孩子，继承自己和苏拉的天赋，再得到奥布莱恩的赐福，只要教导得当，恐怕成就不会在自己之下。

    苏拉没有吭声，但他看着叶音竹的目光却充满了希冀，她不会擅自替自己的丈夫决定，但作为一个母亲，谁不希望自己的孩子能够平安的降生到这个世界，身体健康呢？

    可以肯定的是，所有被神圣赐福的孩子除非身遭横祸，否则是绝不会夭折的，而且出生也会变得非常顺利。同时，这神圣赐福对于母体的好处也很大。苏拉身上的母性光辉静静的释放着，法蓝其他六位塔主的目光都集中在叶音竹身上。

    “师兄，这份礼物实在太贵重了。”叶音竹有些艰难的说道。对于他来说，在这个世界上能够产生诱惑的东西绝对不多，而奥布莱恩的神圣赐福绝对是排在最前列的。

    奥布莱恩微微一笑，道：“我一生未婚娶，自然不可能有自己的孩子。法蓝已经有很多年没有新生儿出现了。我一生中的三次神圣赐福用过一次，用在了玛丽娜身上。那时候，玛丽娜已经一岁了，而我那时是次神级四阶的实力。而神圣赐福对于未出生的婴儿好处会更大一些。留着这两次赐福的机会对我来说并没有什么作用。你们初来法蓝，就算是我代表法蓝送给你们的一份见面礼吧。”

    奥布莱恩很真诚，这是叶音竹的感受，他在奥布莱恩再次开口的时候，几乎将自己天人合一的能力施展到了极限，对于奥布莱恩的灵魂进行了最严密的监视，但他能够感觉到的，却只有奥布莱恩的真诚和善意。

    第一次，叶音竹对奥布莱恩潜藏的敌意消失了许多，脸上流露出一丝微笑，“既然如此，就麻烦师兄了。能够得到师兄的赐福，是孩子一生的荣耀。如果师兄愿意的话，我希望您能成为孩子今后的教父。”——

    月底了，还有vip票、推荐票的朋友们，砸票支持小三吧，你们的支持是我最大动力，谢谢。

