第277章： 征服法蓝的是我的孩子？（上）

    这一次，轮到奥布莱恩惊讶了。他提出神圣赐福，确实是发自真心的。

    因为他是真心的想要笼络叶音竹，让他成为法蓝的一份子，逐渐分割和琴城的关系。

    可是，当叶音竹这句话说出来的时候，奥布莱恩却感到自己的心颤抖了。

    正如苏拉所说的那样，奥布莱恩和菲尔杰克逊一样，是法蓝有史以来最为杰出的天才。

    但是，他也和菲尔杰克逊一样，将自己的一生都奉献给了魔法，奉献给了法蓝。除了处理法蓝事务以外，所有的时间都用在了修炼上。

    这就令他很少能够体会到普通人的乐趣。

    即使是收玛丽娜为徒，也是因为看上了她的资质能够继承自己的衣钵，将她当成自己魔法传承的对象来培养。

    教父，这两个字中有一个父亲的父字。这简单的一个字，却要比最凌厉的禁咒给奥布莱恩的震撼要大。

    他的脑海中，一下就出现了一个漂亮的孩子在呼唤自己教父时的样子，这一刻，奥布莱恩的目光已经完全变得柔化了，注视着苏拉的肚子，他发现，一种前所未有的感觉充斥在自己心间，那种感觉是无法用语言来形容的。

    仿佛是找到了最为珍贵的，令自己用一生去守护的东西一般。

    奥布莱恩从未想过，有一天会有一个孩子喊自己父亲。如果这个建议是由普通人提出来。他最多也只会一笑置之，他是什么身份？

    法蓝七塔塔主之首。普通人谁会向他提出这样地建议？哪怕是帝王的孩子，也没有这个资格。

    但是，叶音竹不一样。他是奥布莱恩最敬佩地菲尔杰克逊大师的关门弟子。是法蓝有史以来最年轻的次神级强者，也是唯一一个以突破魔武极壁方式进入次神级地超级天才。

    几乎可以预见，他未来的成就绝对会令天下震惊，令法蓝震惊。而他的第一个孩子，完全有资格当自己的教子。

    奥布莱恩几乎无法想象，如果有一个孩子在自己和叶音竹的教导下。在继承了叶音绣优良血统与自己神圣赐福后的孩子。将会有怎样地成就。但是，更令他心颤地是。这个孩子会叫他父亲。哪怕只是教父。

    法蓝另外五位塔主的目光也都变得怪异起来，尽管他们没有当事人奥布莱恩地感触那么明显，但在这一刻，另外这五位塔主心中也同样是五味杂陈。他们虽然没有奥布莱恩那样地天赋，但是。拥有今天的成就，他们付出的绝不会比奥布莱恩少。

    这也就让他们面临着和奥布莱恩同样的问题。他们也从没有过爱人。更没有孩子。

    一种强烈地渴望。在这原本平和的晚宴中弥漫着。大家都静了下来。五位塔主地目光都集中在奥布莱恩身上，都在等待着他的决定。

    叶音竹地灵魂感触何等敏锐。在这方面。在座地没有谁能够和他相比。连叶音绣自己也没想到。这个建议居然会产生这样地效果。

    他当然知道奥布莱恩在真诚和善意下，隐藏着对自己地笼络之意，他也知道。自己只要答应了奥布莱恩的神圣赐福，立刻就会在与奥布莱恩隐藏中地较量落于下风。

    哪怕是未来奥布莱恩让他帮助突破真神级。有了这次欠下地情。他都无法拒绝。所以他才会釜底抽薪地提出了这个建议。

    至少。只要奥布莱恩答应了，那么。他的神圣赐福就是给自己的教子，虽然叶音竹同样要欠下人情。却比原本好地多了。

    而且。以奥布莱恩的身份。不论今后发生什么事。他都绝对不可能伤害自己地教子。更会全力保护他。有了这么个保护伞。或者说是自己与奥布莱恩之间地桥梁。未来有可能发生地矛盾必然会缓和许多。

    只是。叶音绣没想到奥布莱恩的反应会这么大。居然出现了真正地感情波动。尤其是，叶音绣居然发现。奥布莱恩的手竟然不受控制地微微颤抖着，虽然频率很小。但又怎么能逃过叶音竹地天人合一呢？

    这其中微妙地变化，只有法蓝六位塔主加上叶音竹这个新任塔主能够感受到，苏拉、海洋，甚至是光明圣女玛丽娜都无法发现其中微妙地变化。

    苏拉有些惋惜地道：“音竹，奥布莱恩大师何等身份，肯为我们的孩子神圣赐福，已经是我最大的荣幸了，大师忙碌法蓝事务，怎么会有时间我们孩子的教父呢？”

    听到苏拉的话，微笑几乎是第一时间出现在叶音竹脸上，他相信，苏拉是不可能感受到奥布莱恩情绪变化的，但她的话，却像无形中的助推器一般，与自己提出的请求形成了完美的默契，不愧是自己的妻子啊！

    果然，奥布莱恩几乎是下意识的做出了反应，“不，我当然有时间。”

    苏拉的话听在奥布莱恩耳中，就像是要失去那最珍贵的宝贝一般，甚至令这位光明塔主有些失态。当他说出这句话的时候，自己也陷入极度惊讶之中，但是，话已经说出，就不可能再收回。

    短暂的惊讶过后，奥布莱恩很快恢复了正常，他的目光也变得更加柔和了，既然已经决定，以他的身份又怎么会后悔，更何况，他也不愿意后悔，隐约中，脑海里其他的东西都淡化了几分，他只是清晰的感受着那还在母亲腹中的小生命心脏跳动的声音。

    “我，奥布莱恩，以光明之本源起誓，愿成为叶音竹与苏拉夫妻第一个孩子的教父。以教父之名，将神圣的福灵赐予我的教子。”

    没有冗长的咒语，庞大的光元素气息第一时间升腾而起，顿时，在这观星台中的所有星光同时消失了，一颗巨大的太阳骤然出现，温暖飘洒在在场每个人的身上，紧接着，那庞大的光明气息骤然释放，一股特殊的神圣代替了光明从天而降，降临在奥布莱恩身上。

    柔和的白光奔涌而出，奥布莱恩的身体已经漂浮而起，在他背后，一轮特殊的光影已经出现，虚幻的身影缓缓抬起手臂，一道粗如手臂的乳白色光芒飘然而下，落在了苏拉的小腹上。

    奥布莱恩用自己的行动证明了自己的话语。

    刹那间，白光宛如桥梁一般联结着他与苏拉腹中那小生命，乳白色的光芒逐渐变成金色，那庞大的神圣气息令包括叶音竹在内的六位塔主全部闭上了双眼，静静感受着那神圣的波动。

    叶音竹第一个反应，这还是神圣赐福么？

    这已经不是奥布莱恩本身的力量，而是他借助了光明塔超神器引动了整个法蓝光元素所请来的神圣气息，这样的神圣赐福，恐怕就算是真神降临也不过如此吧？

    叶音竹笑了，他是真正开心的笑了，从这一刻开始，他之前心中的警惕已经悄然消失。他是孩子的父亲，奥布莱恩以后也是。有了这层关系，他还怕奥布莱恩会害自己么？

    金光足足持续了近半个时辰才消失，苏拉的身上，已经完全变成了一片金色，倒在了旁边的海洋身上缓缓睡去。她的呼吸很平稳。承受了那样巨大的神圣气息，别说是孩子，就算是苏拉也得到了巨大的好处。她在陷入沉睡之前那一刻，甚至看到了自己腹中那还未成形的孩子身体已经变成了金色。

    光芒瞬间收敛，观星台消失了，众人出现在光明塔塔主的房间之中。

    奥布莱恩盘膝坐在地上，双目紧闭，已经进入了冥想状态，他的脸色显得十分苍白，要知道，他刚才召唤神圣气息所消耗的能量，即使在光明塔的帮助下，也要超过斯隆当初召唤魔神时消耗的法力。

    这个人情，叶音竹已经欠的无穷大，但无穷大也代表着另一层含义，这究竟还算不算是人情呢？

    法蓝另外五位塔主看着叶音竹的目光变得更加怪异了，而叶音竹的心态反而变得极为平稳。一副老神在在的样子。

    魂塔塔主麦克米兰看着叶音竹，苦笑道：“音竹，我突然发现，你加入法蓝之后，最大的优势并不是那魔武极壁次神级。”

    “哦？”叶音竹脸上流露出一丝玩味的笑容，“那是什么呢？”

    麦克米兰苦笑道：“你有妻子，你可以生孩子。这才是我们这些老家伙决不可能拥有的。你知道么，就在刚才那一刻，我们感觉到了生命的气息，那种感觉，似乎，似乎比魔法等级提升还要令我们震撼。如果不介意的话，我是说，你的下一个孩子，能不能给我当教子？”

第277章： 征服法蓝的是我的孩子？（中）

    啊？”叶音竹呆呆的感受着麦克米兰的真诚，一时间不禁说不出话来。

    法蓝七塔塔主是这样就能收买的？心中产生出一种啼笑皆非的感觉。

    确实，他不可能了解法蓝几位塔主现在的心境，他们在普通人眼中，已经是神一般的存在，但谁又能够知道，他们承受了多少孤寂？

    就在刚才，在叶音竹提出让自己的孩子成为奥布莱恩的教子时，仿佛唤起了他们作为人的本性，就像母亲对孩子的爱是最无私的那样，他们想起了自己以前的家人，想起了亲情的感觉。在这一刻，他们几乎是迫不及待的想要更深刻的去感受。

    以奥布莱恩最为沉稳的心性都无法和这种感觉相抗衡，更何况是其他五位塔主了。

    当然，能够让他们产生出这种感觉，也是在种种机缘巧合之下，在叶音绣确实已经达到了与他们同等地位的前提下才会出现。

    海洋掐了叶音竹一下，示意他赶快答应。不管下一个孩子是苏拉还是海洋生，多一个魂塔塔主当教父，再加上奥布莱恩，这法蓝以后不是成了叶音竹家的？

    叶音竹是想答应，不过，他还没来得及开口，另外四位塔主已经抢着道：“麦克米兰，你不能独占，下一个孩子应该认我当教父才对。”

    异口同声，一样的话，一样急切的表情，让叶音竹再次陷入呆滞。这个……，似乎谁也不能得罪。而且。他们都是绝对真诚的好意。

    叶音竹突然发现。眼前这六个人，已经不再是什么魔法师地信仰。什么强大地圣魔导师，而只是六个老人，六个孤独而可怜地老人。

    比叶音竹更加吃惊的，就要属一旁地光明圣女玛丽娜了。

    她从来没有看到过自己老师居然会出现那样的表情，如此不顾一切的去使用神圣赐福，也从没看到过这些被自己称为老师的法蓝塔主们居然会比抢超神器还要激动。天啊！这究竟是怎么了？

    “是我先说的，总有个先来后到吧。”麦克米兰不满的看着其他四位塔主。

    火塔塔主桑德斯的脾气就像他地魔法属性一般。“这东西也有先来后到的嘛？音竹他们还没有第二个孩子呢，应该让音竹来挑选才对。”

    麦克米兰傲然道：“音竹地根本是精神系魔法师。和我同源。当然是选我。”

    桑德斯哼了一声，道：“难道你以后教孩子精神系魔法能够比音竹教地好么？从这点上看，我们四个都比你强。”

    令叶音竹大跌眼镜的是。水塔塔主西拉斯，土塔塔主威尔肯斯和风塔塔主德文凯西竟然同时点头。赞成桑德斯的话。

    “你，你们……”麦克米兰大怒，竟然举起了手中地法杖。就要朝桑德斯打过去。

    “等一下。”一声带着灵魂震慑的呼喊令五位即将内战地塔主停了下来。目光同时转向声音的方向。

    感受着五名塔主目光的注视。叶音竹无奈地道：“各位大师，现在我地第一个孩子还没有出生。你们这么早就开始争，是不是早了点？”

    五位塔主愣了一下，他们同时惊讶的发现。自己地情绪怎么会变的如此激动？要知道。他们的精神力极为强大。多年地修炼，心神何等稳固。绝不应该出现这种情况地。

    不过，他们很快就释然了，连光明塔主奥布莱恩也因为那小生命而产生心态变化。更何况是他们呢？或许。真地是太寂寞了吧。

    内心的感触。令他们回想起了自己这一生地经历。法蓝固然带给了他们强大的力量和高高在上的地位，但也同时剥夺了许多原本应该属于他们地东西。

    眼神黯淡了许多。五位塔主重新坐回自己地位置，情绪明显出现了几分低落。

    叶音竹清楚地感受着这些塔主情绪上地变化。微微一笑，道：“各位大师，你们不必如此，为了法蓝，你们已经付出了太多太多。我和我的妻子们都还很年轻，不如这样好了，我们以后再有了孩子，就请各位大师做他们地教父。我有两位妻子，我想，再生五个孩子应该也不算太难吧。”

    听了叶音竹这句话，五位塔主的目光顿时重新变得亮了起来，麦克米兰

    道：“我预约下一个。”

    “不行，第二个孩子应该做我的教子。”

    争执再起。

    一旁的光明圣女玛丽娜忍不住失笑道：“各位老师，第二个和第三个又有什么区别呢？”

    麦克米兰几乎是脱口而出，道：“当然有区别，奥布莱恩的神圣祝福只能再用一次了。”

    叶音竹这才明白过来，原来这五位塔主打的是这个主意，无奈的摇了摇头，道：“各位大师，我想，你们并没有做父亲的觉悟。”

    麦克米兰皱眉道：“做父亲的觉悟？”

    叶音竹点了点头，道：“大师，您认为，如果我有了孩子之后，我会如何对待他？”

    麦克米兰不假思索的道：“当然是把最好的东西都给他，让他继承你的力量，传授他最强大的能力。成为大陆上未来的强者。”

    叶音竹摇了摇头，道：“不，您错了，我从来都没有这么想过。”

    五位塔主看着叶音竹的目光略微变化了一下，桑德斯忍不住问道：“为什么？难道你不希望看到自己的孩子有所成就么？”

    叶音竹摇了摇头，道：“不，我不希望。各位大师，有个道理你们一定比我理解的更清楚。想要获得什么，就一定要有所付出。外人看到的，只是你们的强大，但他们却又怎么能了解你们在强大背后付出了怎样的努力呢？我不希望我的孩子没有童年，我对他也没有任何的期望，只要他能健健康康的降生，快乐幸福的过一辈子，我就已经满足了。作为父亲，这是我唯一的心愿。”

    这时，苏拉已经从先前的沉睡中清醒过来，她这么快就能够醒转，和奥布莱恩竭尽全力的神圣赐福有着很大的关系，奥布莱恩自然是知道苏拉本身修炼的是黑暗能力，所以，在进行神圣赐福的时候，他刻意将自己的所有光系能量都过滤掉了，只剩下神圣气息注入苏拉体内，这也是为什么他自身消耗那么大的重要原因。

    而苏拉在承受那神圣气息之后，经过短暂的沉睡，身体并没有出现任何不适，自然而然的醒转，全身都处于一种懒洋洋的舒适之中。

    苏拉温软的小手递入叶音竹掌中，叶音竹转向她，虽然看不到苏拉的表情，但她却能够清晰的感受到苏拉心中的暖意。

    是的，作为父母，最希望孩子如何？

    健康，平安，幸福，这就是父母的期望。望子成龙者不是没有，但正像叶音竹所说的那样，那需要付出多少？不养儿不知父母恩，父母对孩子的爱，永远都是最无私的。

    麦克米兰皱眉道：“可是，以你们的优秀传承，难道希望看到自己的孩子平庸的过一辈子么？”

    叶音竹微笑道：“大师，您还是没明白我的意思。我会尊重孩子自己的选择，如果他希望变得强大，那么，他就要为之付出，反之，如果他只是希望平淡快乐的过一生，我也绝不会逼迫他去修炼。一切，都由他自己来决定。我想这样才是最好的。强加在他身上众多负担，或许会令他在未来变得强大，可是，他真的会快乐么？”

    麦克米兰深吸口气，眼中多了感动，“是的，我明白了。谢谢你，音绣，你给我上了一课。看来，我们的思想还是一直都局限在法蓝，局限在这狭小的空间之中。看来，我们都不配成为你孩子的教父。”

    叶音竹微笑道：“怎么会。其实，我忠心的希望各位大师能成为我未来孩子的教父呢。怎么说，以各位的实力，也是他们最好的保护伞啊！”

    五位塔主都笑了，他们能够感受到叶音竹的真诚，那尚未出生的孩子仿佛成为了他们彼此之间最好的桥梁，隐藏在内心中的隔阂正在悄然消失。

    晚宴结束了，或许是因为神圣祝福消耗太大，奥布莱恩始终处于修炼之中，玛丽娜代替自己的老师将众人送出了光明塔。

    回到暗塔，叶音竹终于忍不住大笑起来，心中畅快难以用言语来形容。“真没想到，征服法蓝的，竟然会是我们的孩子。”

第277章： 征服法蓝的是我的孩子？（下）

    笑意收敛，叶音竹仿佛大大的松了口气，“这次，我终于放心了，灵魂上的变化，是不会假的。”

    海洋轻叹一声，道：“没想到，法蓝的塔主们竟然只是一些可怜的老人。”

    叶音竹沉默了，海洋说的没错，尽管奥布莱恩他们拥有着强大的实力，但他们真的很可怜，只有魔法，没有亲情，尽管今天晚上发生的这一切看起来有些令人无法相信，可是，对于早已失去亲情上百年的老人们来说，叶音竹对奥布莱恩说的那句话，就像是唤醒了他们内心亲情的种子一样。一旦种子发芽，一切都会变得不一样了。

    叶音竹毫无疑问的得到了法蓝六位塔主的认可，第二天一早，光明圣女玛丽娜亲自来到暗塔，邀请叶音竹参加法蓝会议。

    由法蓝七塔塔主参加的会议，显然是法蓝最高决策。

    重聚光明塔，六位塔主的神色都已经恢复了正常，叶音竹自然没有带两位妻子前来，甚至连光明圣女玛丽娜也没有参加。在场的，只有叶音绣他们七个人，七位塔主。

    “奥布莱恩师兄，您的消耗恢复了？”叶音竹微笑问道。

    奥布莱恩微笑道：“已经没关系了。今天请大家来，是要商议后面加固封印的事。音绣，你虽然尚未正式加冕，但已经是法蓝七塔塔主之一，有些秘密你也应该知道了。同时也商量一下我们接下来的行动步骤。”

    叶音竹点了点头，道：“师兄请讲。”

    奥布莱恩道：“法蓝有着悠久地历史。从当初大陆一统，到后来大陆分裂成现在的各国，法蓝的目标始终没有改变，守护这片土地，守护人类和大陆各族。音绣，或许你已经感受到了法蓝七塔是怎样的存在，可是，就是这样强大的力量，也无法始终维持那封印。”

    叶音竹皱眉道：“师兄。难道七件超神器相加的力量还达不到神级么？”

    此言一出，其他几位塔主彼此对视一眼，心中同时想到，他果然已经知道了法蓝七塔的秘密。

    奥布莱恩叹息一声。道：“我们也不知道怎么回事。按说，法蓝七塔的能量，应该足以震慑封印了，或许是因为我们的实力不够。无法完全调动七塔地能量才会出现这样的结果吧。”

    叶音竹心中疑惑，“为什么？师兄，您应该也知道，我也拥有超神器。自从我的实力达到次神级之后，并没有感觉无法使用超神器的情况出现，更何况。法蓝七塔建立了这么多年。如何使用。各位应该十分清楚才对。”

    奥布莱恩道：“不，你恐怕想错了。封印产生动荡，并不是从深渊位面而来地冲击，而是我们自己的问题，简单说，也就是这法蓝七塔的问题。音绣，你知不知道法蓝对深渊位面的封印在何处？”

    叶音竹心中暗道，你们不说我哪知道。表面上只是摇了摇头。

    奥布莱恩道：“其实，这个封印比你想象要大地多，因为，整个法兰城，就是这个封印。我直接告诉你好了，眼前你所看到的法蓝七塔，虽然是法蓝诞生以后才建立起来的，但是，法蓝七塔塔顶的七颗宝石才是关键所在，而这七颗宝石却是在法蓝建立之前就已经存在地。”

    隐约中，叶音竹已经明白了几分，眼中光芒闪烁，“建立前就已经存在？那这么说，就是封印本身的组成部分了？那不就是……”

    奥布莱恩颔首道：“你很聪明。法蓝城整体面积所在，就是当初深渊位面与我们这个世界连接的通道。而封印住这个通道地，就是当初你们东龙帝国地祖先神龙。他们用自己地身体组成了整个封印，将自己的力量完全融入这片土地之中。所以，法蓝城地下，也就是你地祖先神龙们沉睡的地方。他们用自己的身体化为了一个特殊的阵法，其中，神龙王大人的身体更是化为了七颗拥有着无比强大魔力的宝石，按照特殊的方位布置在这个阵法之上，这才形成了整体的封印。”

    听了奥布莱恩的话，叶音竹不禁心头大震，他虽然也曾猜测过祖先神龙的实力，但却从未想到过当初的神龙们居然如此强大，他们的身体竟然形成了一个这么巨大的封印。法蓝七塔的七颗宝石，竟然就是自己的祖先神龙王。

    “这么说，法兰竟没有我祖先留下的遗迹了么？”叶音竹忍不住问道。

    奥布莱恩摇了摇头，道：“当然不是。在法蓝七塔的核心处，有一个特殊的地方，那或许就是你所说的遗迹吧。神龙们将自己的力量深入通道之中，把通道封闭，而他们本体却大幅度缩小，形成了那个阵法的核心，在神龙王的带领下，成为了核心封印的枢纽。当初的法蓝，在来到这里之后，得到了神龙王的遗命，于是，建立起了这座法蓝城，为的就是更好的维护封印，法蓝七塔所在的位置，就是那阵法的阵眼，我们塔主虽然可以借助那宝石的力量，却始终无法明白，这阵法究竟是什么。”

    叶音竹道：“师兄，难道还有法蓝不懂的魔法阵么？它很复杂？”

    奥布莱恩苦笑道：“正好相反，这由你们东龙祖先神龙留下的魔法阵不但不复杂，反而简单的很。七七四十九条神龙，分成七个方位，以神龙王化身的七颗宝石为起点，组成了这个七点为核心的阵法。并没有任何魔法阵的原理出现，似乎只是这七个点，就将整个通道封印了。七个点组成的魔法阵，我们从来都没见过，即使是这么多年的研究，也没有任何答案。所以我们一直不敢称它为魔法阵，只是叫他阵法而已。”

    七个点组成的阵法？叶音竹眉头微皱，他不禁有些好笑，原来并不是越复杂的东西越难以理解，只要有脉络可循，就算再复杂，也终有破解的一天，可像当初自己祖先神龙留下的这个阵法，除了七个点之外，再没有任何脉络可循，这么简单的阵法，反而令法蓝的魔法大师们没有任何办法。

    “师兄，你的意思是，正是因为这简单的阵法，你们才无法完全使用七塔超神器了？而且封印的封闭也是因为这个原因么？”

    奥布莱恩严肃的点了点头，“同时，这也是我们为什么要让你加入法蓝，成为七塔塔主的重要原因。在最初的时候，封印十分稳固，每年只要由我们法蓝七塔塔主加上魔法师们将魔力注入其中，封印就不会出现任何问题。随着时间的推移，这种情况却开始出现了变化。在多代以前的法蓝塔主们有一天突然发现，封印不知道为什么，突然变得松动了。但更令他们奇怪的是，法蓝七塔所拥有的魔力却并没有丝毫减弱，甚至于还有所增强似的。只是核心处的神龙封印却出现了微小的裂痕。那是法蓝第一次十年封闭。足足用了十年的时间，付出了无数位魔法师的艰辛努力，在庞大的魔力注入下，才终于将封印重新稳固。”

    “但是，从那次开始，每过一段时间，封印都会出现松动的情况，而每到这个时候，我们能够从法蓝七塔中借助的能量也会削减到最低程度，令法蓝不得不全力以赴的来面对。不久之前，在法蓝宣布封闭前的倒数第三年，封印再次松动，而且，这一次松动的极为厉害。甚至随时都有破损的可能。那时，就连法蓝七塔也剧烈的晃动起来。而在法蓝的法典上留下的记载来看，这是封印随时有可能破坏的迹象。所以我们才开始着手与蓝迪亚斯帝国联系，试图尽快让大陆统一，从而可以调动大陆各方面的实力来应付有可能出现的危机。”

    听到这里，叶音竹问道：“奥布莱恩大师，请问，法蓝法典是由第一代法蓝七塔塔主所著么？”

    奥布莱恩颔首道：“是的。但也可以说不是。因为在法蓝法典中，有一部份内容是来自于当年神龙王大人留下的遗命。譬如出现这次险些破坏法蓝封印的裂痕后，法蓝试图统一整个大陆的行动，就是来自于神龙王大人的遗命。神龙王大人在遗命中说，封印破坏，母妖重临，需凝聚全大陆之力以抗衡，统一整体指挥，决一死战。”

    叶音竹心中突然感觉到了什么，但那一丝灵光却是一闪而过。他没想到，蓝迪亚斯与米兰两个集团之间的战斗，竟然是起于自己的祖先神龙。

