第279章： 暗塔考验，天罡北斗（上）

    克蕾娜是魔法师，自然是无法传音的，她的声音虽然不大，但在前面的马西莫大帝明显是听见了。马西莫的身体略微颤抖了一下，缓缓回过头，目光落向克蕾娜。

    克蕾娜见马西莫看向自己，赶忙低下头，有些难为情的道：“对不起，陛下，我多嘴了。”

    马西莫温和一笑，摇了摇头，道：“不，是我们错了。没想到，我们身为上位者，看的还没有你清楚，你并没有说错。或许，真的是因为我们太自傲了，如果早一点争取，如果早在凤凰她告诉我让我不要去试图伤害叶音竹的时候做出选择，或许，蓝迪亚斯也不会像现在这样被动了。”

    克雷斯波叹息一声，道：“但是，现在这一切都已经晚了。错已铸成。”

    马西莫淡然一笑，道：“不，或许并不晚。机会时刻存在，关键，是要看能否抓住。”

    说完这句话，他回过头去，再次将目光投向高台中央的叶音竹，此时此刻，马西莫的眼神中没有半分憎恨，有的只是欣赏。

    如果不考虑国家之间的仇恨，能够这样一位出色的女婿，恐怕任何作为他岳父的人都要笑醒吧。

    淡淡的光芒闪烁，叶音竹眼中流露出一丝柔和的能量波动，双手在琴弦上轻拂，他所面对的方向，正是暗塔所在。

    “叶音竹，你准备好了么？”奥布莱恩的声音缓缓传来。

    叶音竹脸上神色依旧不变，淡然道：“开始吧。”

    奥布莱恩点了点头。没有人看到他和另外五位塔主是怎样行动地，下一刻，他们六人已经站在一起，站在魔导广场中央，六个人保持的位置，正好是一个六芒星的六个顶点，紧接着，伴随着低沉的吟唱声，六色彩光从事从他们身上燃烧起来。

    没有彩虹等级的束缚。或者说，是达到了次神级之后，元素还原本色的效果。水、火、土、风、光明、精神，六种魔法元素顿时升腾而起。庞大而炫丽的光芒，就像在这广场中央点燃了六颗颜色不同的太阳一般，令周围的一切都变得黯然失色。

    这仅仅是个开始。

    伴随着六位塔主地吟唱声越来越高昂，他们身上的元素波动也变得越来越恐怖起来。光芒掩盖了他们的身体，只能隐约看到其中的身影。

    突然，在法蓝六个位置地六座宝塔塔顶同时亮了起来，璀璨的光芒升空而起。远处正在逐渐被黑暗代替的朝霞刹那间失去了光彩。天空被照亮了，被那炫丽的彩光照亮，而法蓝城。也同时被照亮了。

    六道巨大地光柱腾空而起。与此同时。同样颜色的六道光芒也分别从六位塔主身上直射入空。

    庞大的能量，形成了塔主们与宝塔连接的桥梁。庞大地能量波动，令整个法蓝城内的魔法元素为之凝聚。

    直到这一刻，来自六国的君主才第一次真实地感受到了法蓝地可怕。

    那庞大地魔法元素波动绝不是用禁咒级别所能形容的，那早已经超越了禁咒地档次，如果不是亲眼看到，谁也无法相信，魔法元素竟然能够凝聚到这种程度。

    庞大的六道光芒，在空中形成一个巨大的漩涡，六色能量漩涡，整个法蓝城都处于这巨大漩涡之中，仿佛在颤抖着，也在期待着。

    “六塔齐聚，暗塔何在？”六位塔主的声音同时响起，那唯一没有射出光柱的暗塔塔顶，浓郁而神秘的黑光顿时亮了起来，庞大的暗魔系能量并没有升空而起，而是在塔顶不断的凝聚着。

    “伟大的法蓝七塔啊，今天，你们将迎来一位新的守护者。请你们亲自检验他的资格吧。”

    庞大的六色能量漩涡剧烈的旋转起来，骤然间，暗塔塔顶已经凝聚的极为庞大的黑色能量骤然升空而起，就像是被其他六塔能量吸附着一般升入高空。

    但是，它并没有融入那巨大的漩涡之中，与六色能量刚一接触，就像是遇到了镜子一般反射而出，直奔下方的端坐在平台上的叶音竹身上落去。

    此时，观礼的众位君主才发现，那盘旋的六色漩涡竟然正好是在那平台上空的。

    嗡——

    在那黑色光柱凌空而下的瞬间，叶音竹奏响了双膝上的古琴，一

    层水波般的光纹出现在他身体周围，下一刻，光纹变幻，浓郁的黑光似乎在一瞬间将他的身体淹没，而也就在这一刻，半空中的黑色光柱已经将他完全笼罩在内。

    周围的一切，都变成了黑色的空间，即使是天人合一的感触中，周围的一切也是黑色的。

    在这法蓝魔导广场上，有着数以万计的人在观礼，但此时此刻，叶音绣所能感觉到的，就只有他自己和那庞大的暗魔系能量元素。

    暗魔系元素，是充满了腐蚀和各种负面情绪的，这也是为什么暗魔系魔法师一般都显得比较怪癣。

    这庞大的魔法元素几乎第一时间就和叶音竹原力幻化出的暗元素融为了一体，紧接着，叶音竹清晰的感觉到，一股沛然庞大充满了吞噬性的精神力直接冲入自己的大脑之中。

    精神之海剧烈的动荡起来，令他抚琴的双手瞬间停顿下来，只有那先前的嗡鸣依旧在空中回荡着。

    没有人能够看到叶音竹的身影，考验，终于开始了。

    周围很黑，一切似乎都到了最原始的地方，叶音竹心中产生出一种极为特殊的感觉。

    原本，他认为凭借着菲尔杰克逊的魂珠，他早就应该得到了暗塔的认可才对，但是，当那庞大的精神力刺入脑海中的时候，他却发现，一切并不是想象中那么简单。

    尽管那庞大的精神力并不存在敌意，可是，这精神力竟然像是拥有着和暗魔系魔法元素同样的特性，一进入自己的精神世界，就展开了它腐蚀和吞噬的本能，在蚕食自己的精神力。

    没有惊慌，毕竟，叶音竹的本源就是一名精神系魔法师，一名神音师。手失去了精神控制无法弹奏，但在他的精神之海中，完全用精神力虚拟出的七根琴弦顿时出现在他自己的灵魂烙印之前。

    精神之海内，那缩小版的叶音竹就端坐在那七根金色琴弦之前，本身释放着自身的精神本源之力，一边对抗着外来的精神力，一边开始演奏起来。

    柔和的乐曲只有他自己才能听到，他弹奏的，并不是拥有任何攻击和防御能力的琴曲，而就是一首最为古朴，也是最为均衡的《培源静心曲》。

    这首琴曲绝对是叶音竹最熟悉的几首之一，静静的弹奏，令他的精神烙印更加稳固，而他自身所产生出的魂珠就漂浮在他面前，释放着淡淡的金光，与精神琴音产生的波纹缓缓向外扩散，不让那暗魔系属性的精神力产生任何侵蚀。

    而菲尔杰克逊的魂珠叶音竹并没有释放出去，只是让他漂浮在自己灵魂烙印上方，守护着最重要的地方。他之所以这么做，就是要试试，凭借自己的实力，能否通过这暗塔的考验。

    原力的模拟，令他所有释放的能量都和暗魔系没有任何区别，现在的较量，就是精神世界的。

    在此之前，叶音竹甚至不知道这场考验的衡量标准是什么，也更不知道如何才能让暗塔认可自己。可他心里却没有一点惊慌，达到现在的实力，固然有一些运气成分，但和他多年的苦修是分不开的。

    十六年的基础，不断的修炼，早已经令他的琴魔法与自身融为一体。更何况，还有菲尔杰克逊的魂珠作为最后的保障。

    自从修炼出自己的魂珠之后，尽管魂珠只有黄豆粒大小，可叶音竹的灵魂烙印早已经不像以前脆弱了，他的精神世界绝不比肉体力量差，甚至可以说更加稳固。潜意识中，他有种感觉，凭借着自己的魂珠，在这场考验中，就已经立于了不败之地。

    就在叶音竹不断承受着来自暗塔那庞大的精神力冲击之中，渐渐稳定下来，凭借着《培源静心曲》令自己的灵魂无比稳固，缓缓将暗塔那庞大的精神力逼退时，突然，在他的精神世界中，一个苍老的声音没有任何预兆的响了起来。

    “泉实而虚，石坚而空，清浊合之，自成宫商。昔人有采药入山，忽闻琴声者，穿松林出溪口，初微渐甚，行里许，见飞泉淙淙然石上流出，遂徘徊竟日不去，归而象其音，乃为是曲。”

第279章： 暗塔考验，天罡北斗（中）

    听到这个声音，叶音竹的第一个感觉是震撼。这个声音所说的话语，来自一本古琴谱，叶音竹与秦殇修炼的时候，最后学的几张古谱就是出自其中，名为《杏庄太音续谱》。

    声音苍老，但叶音竹绝不会认为这是菲尔杰克逊的灵魂复苏了，先不说声音中的区别，单是他说出的这句关于古琴的话，就不可能是菲尔杰克逊能够说出的。

    在短暂的震惊之后，叶音竹的心态很快又稳定下来，因为，他从这个声音中并没有感受到任何敌意，能感觉出的，只有希望、亲切、慈祥等重重正面情绪。

    “你是谁？”叶音竹从自己的精神世界中发出了询问。

    “我是谁？”苍老的声音再次响起，这一次，他的声音中多了许多感慨。

    “多少年了？连我自己都已经忘记了，终于，有一个延续我血脉的力量达到了可以与我交流的层次。多少年了，我以为，我的血脉早已经势微了。但当来自远方的气息令我惊喜时，我知道，我等待的人已经出现。”

    叶音竹静静的聆听着，他并没有开口，但是，在潜意识中，他却有种精神不稳的迹象。

    仅仅凭借声音，就能令自己的精神力产生如此强烈的震撼，这样的感染力，甚至比自己的琴曲还要恐怖。

    这个人肯定不是菲尔杰克逊老师，因为，他的精神力，或者说是他这突然出现在自己脑海中的灵魂气息。比菲尔杰克逊还要强大。

    他是谁？难道是法蓝暗塔以往地塔主么？

    “不，我不是。”令叶音绣更加惊讶的事出现了，这个声音竟然知道他心中的想法。

    “你是谁？”再次发出疑问，但这次和先前相比，叶音竹的心情明显要急切的多。他甚至已经顾不得去守护自己心态的稳定了。几乎在第一时间，将菲尔杰克逊的魂珠调到自己魂珠旁边，谨慎的守护着。

    “多么美妙的古琴声啊，能够达到这种境界，就算是在我那个年代。也没有几人。你知道么？这古琴，也曾经是我最喜欢地东西，琴棋书画，都令我流连忘返。任何一种，都是陶冶情操最好的选择。它们，都是我们东方最美的文化。”

    “我们东方？”轰——，叶音竹的精神烙印仿佛要炸开一般。突然，他明白了，或者说是他明悟了，强大、亲切、慈祥、感慨。这种种情绪在这一时刻出现，说明了什么？

    “您，您是……”叶音竹地灵魂颤抖了。那亲切而祥和的声音令他心中泛起一种难以言喻的感觉。

    “感觉到了么？傻孩子。在我的牵引下。你终于来到了这里。不要着急。你刚才不是做地很好么？心志的稳定，精神的沉淀。才是真正的强者。我很高兴看到你能有这样地成绩。继续你的努力吧。你的到来，也是我地希望。我等着你，在你想去地地方等着你。”

    声音飘渺，渐渐远去，暗塔所有地精神攻击也随着这声音的离去而静静地消失了。

    叶音竹天人合一的感受中，不再是一片黑暗，而是一片炫丽的彩色，外界的一切，重新出现在他感知之中，甚至比以前更加清晰。他惊讶的发现，不知道什么时候，自己的魂珠竟然增大了几分，虽然原本黄豆粒大小的魂珠就算增大一倍也不会很明显，但他却能清晰的感受到其中的变化。

    更加重要的是那发自内心的喜悦，正像自己猜测的那样啊！他，真的存在。

    叶音竹的感受外界的人自然不可能知道，强如法蓝六塔塔主也不可能。但是，他们却看到了奇异的一幕，连六塔塔主也为之震惊的一幕。

    从天而降的黑色能量，落在叶音竹身上的黑色光柱变得越来越浓郁，突然，像是从平台上折射一般，直入远方的暗塔之中。

    紧接着，同样的连接出现了，连接着天空漩涡、大地本体以及暗塔塔顶，和其他六位塔主同样的情况出现了。而与此同时，天空中那庞大的暗魔系元素也开始了融入漩涡的过程。

    在这个时候，六塔塔主虽然惊讶，但流露出的却是敬佩。因为，此时的情景，正代表着叶音竹已经通过了暗塔的考验，得到了暗塔的认可。也和他们一样，可以通过暗塔中的能量在空中相合。

    在以往塔主考验的时候，最短的记录至今仍然是菲尔杰克逊保持的，是两个时辰。可叶音竹从考验开始到现在，连半个时辰都没有。

    尽管塔主们也知道之前叶音竹已经能够和暗塔沟通，但这考验却是不同的，只有在其余六塔的同时作用下，才能将暗塔的考验精神力提升到极限。半个时辰，这已经不是记录那么简单了。

    现在，这六位塔主越来越明白，为什么叶音竹能够在短短几年内取得这样的成就，这固然和他自己的努力是分不开的，但天分也同样重要。

    但是，令他们更加惊讶的还在后面。

    暗魔系元素很快通过叶音竹的引导与空中庞大的元素漩涡融为一体，此时，天空已经渐渐暗了下来，太阳早已经从远处西方消失不见。可就在这个时候，奇异的一幕出现了。

    半空中那原本极为稳定的巨大能量漩涡突然发生了变化，在法蓝七塔的能量支持中，缓缓朝高空升去。

    要知道，控制能量，距离越远对于控制者的要求也就越高，这是能量守则，任何人都无法改变的，所以法蓝六位塔主也不例外，他们对视之中，都惊讶起来，因为，他们并没有去操纵那个大漩涡的行动。

    正在法蓝六位塔主准备控制那漩涡回归，等到叶音竹清醒过来，围绕在他身边的黑色能量消失后，就解除这次的考验时。突然，那庞大的漩涡瞬间脱离了他们的控制，巨大的能量光芒极不稳定的律动起来。

    一瞬间，法蓝六塔塔主同时色变，这是什么地方？

    这是法蓝城，也是封印龙崎努斯大陆与深渊位面连接通道的封印所在之地。

    对于这里，法蓝的防御几乎可以用滴水不漏来形容，别说天空中这如此庞大的能量，就是一个普通禁咒在这里爆炸，都可能影响到封印，给龙崎努斯大陆带来毁灭性的重创啊！而天空中这些能量，凝聚了他们法蓝七塔塔主加上七塔超神器，甚至比当初法蓝与琴城一战中，三千名魔法师与巨龙魔法碰撞产生的魔法乱流还要恐怖。

    一旦这样的能量落在地面上爆发，就算是奥布莱恩他们也绝对无法阻挡。

    惊恐无法掩饰，奥布莱恩低喝一声，一根金色的法杖骤然出现在他手中，就在他和其他五位塔主准备发动自身最强大的魔法，尽可能的保护法蓝城时，空中那升腾激荡的漩涡又发生了变化。

    一道凝聚了七色魔法能量的巨大光柱骤然升空而起，直奔高空而去，庞大的能量激荡，令整个空中都变得扭曲起来，剧烈的能量每一次波动，都令法蓝六位塔主们胆战心惊。但他们也终究松了口气，毕竟，这光柱是朝空中而去，而并不是地面。

    刚刚暗下来的天空原本还带着几分蓝色，但不知道为什么，当这巨大的光柱升空之后，整个天空都出现了细微的变化，变得漆黑如墨，就像进入了深夜一般。

    伴随着能量的不断释放，那巨大的光柱逐渐缩小，空气中的能量波动也渐渐的弱了下来。

    奥布莱恩暗暗松了口气，看着那平台上的叶音竹，目光顿时变得古怪起来，这是怎么回事？以往对塔主的考验，可从来没有出现过这种情况啊！难道说，是因为叶音竹修炼的并不是暗魔系魔法么？可是，他先前的能量模拟，连自己都辨别不出来。不应该出问题才对。

    正在奥布莱恩思索之间，空中的光柱已经完全消失了，因为先前还是傍晚，又有法蓝七塔上产生的光芒在，并没有引起众人对天色的注意，但此时，当光柱完全消失的同时，整个法蓝城顿时变得漆黑一片，因为，法蓝七塔上的光芒也不知道为什么，竟然完全消失了。就在这魔法师的圣地，突然变成了一片黑暗，神秘而令人恐惧的黑暗。

    奥布莱恩眉头大皱，正在他准备用自己的光明系魔法点亮法蓝城的时候，他突然惊骇的发现，自己与光明塔的联系竟然在瞬间中断了。没有任何预兆。

    紧接着，诺大的惊呼声在整个法蓝城内同时响起，法蓝城又亮了，并不是任何魔法光芒的照耀。这突然出现的光，来自天空。

第279章： 暗塔考验，天罡北斗（下）

    遥远的天际之中，七颗璀璨的星辰同时亮了起来，在整个天空之中，也只有这七颗星星在闪耀着光彩，那夺目的光芒极为耀眼，连法蓝城也蒙上了一层蓝幽幽的光芒。

    与此同时，法蓝六位塔主同时感觉到了自己与法蓝六塔之间的联系中断，而就在这个时候，法蓝七塔突然同时亮了起来。保持着他们原本的光芒，而闪亮起来的魔法元素似乎变得比以前任何时候都要柔和的多。

    克蕾娜呆呆的看着这一幕奇景，如此情况，别说是他，在场的每一个人都是第一次看到。至于为什么会发生这样的情况，哪怕是光明塔主奥布莱恩也绝对无法解释。

    “爸爸，为什么天空中的星星和法蓝七塔的位置是一样的？”克蕾娜的声音突然响起。原本的寂静因为她这声音的出现而受到了一些破坏。或许是因为她的声音太清脆，也或许是因为奥布莱恩的感应过于敏锐，这声音同样传入了他耳中。

    每个人都立刻发现了克蕾娜所说的事实。那半空中的七颗星斗所排列的位置，正好和法蓝七塔所在的位置一模一样。四颗星辰组成一个四边形，另外三颗星星则不规则的形成一个折现般的排列。看上去，就像一个勺子，只是勺柄是弯曲的而已。

    星辰与七塔相对，一模一样的的排列，这是怎么回事？没有人知道，也没有人能够解释。

    此时，大家甚至已经忘记了叶音竹正在承受暗塔的考验。而他身上地黑光也悄无声息的消失了。

    这一幕，叶音竹也已经看到了，之前发生的一切他并不知道，包括那漩涡变成光柱升空的过程。

    他确实是看到的，而不是感觉到的，连叶音竹自己也不知道为什么会有这种感觉。尽管他的眼睛看不见，可此时此刻，在法蓝发生的这一幕奇景却清晰的倒映在他脑海之中，而且是彩色地倒映。

    七星。这，这是北斗七星么？

    叶音竹心中的震撼绝不比在场任何一个人少。

    北斗七星，出现在东龙八宗的典籍之中，当初秦殇在教导叶音竹琴魔法的时候。曾经给他讲过关于北斗七星地事。

    当时，秦殇对他说：东龙典籍中记载着，当我们还在东方，还没有与西龙大陆碰撞之前。东方有七星，名为北斗七星。这七颗最亮的星辰，与另外一颗名为北极星的最亮星辰遥遥相对。据说，我们的祖先神龙王。就是北极星星辰转世，而在神龙中，有最强大地七位神龙。就一直守护着神龙王。就像北斗七星守护着北极星一般。

    这七位星辰神龙所组成的天罡北斗阵。甚至可以与神龙王的实力相抗衡。

    也只有东龙人才会听过这个传说，眼前这空中的北斗七星。不就和秦爷爷给自己讲述地一样么？法蓝七塔，是啊，法蓝七塔也是这样排列的。

    如果没有天空中的北斗七星，或许叶音竹永远也不会发现法蓝七塔排列地奥秘，但有了这个对应，他终于发现了七塔地位置竟然就像北斗七星一样。

    北斗七星，北斗七神龙。伟大地祖先啊！您究竟要告诉我的是什么？

    这一刻，叶音竹体内热血沸腾，自从结婚以后，他已经很久很久没有像现在这样激动了。他仿佛抓住了什么似地，目光在空中急切的寻找着。寻找那第八颗星，最明亮的北极星。

    但是，很快叶音竹失望了，他并没有在空中寻找到自己想要找的，在那漆黑的夜空之中，只有七星明亮。若隐若现的气息与地面的法蓝七塔遥相呼应，产生出一层蓝蒙蒙的光华笼罩着法蓝城。

    怎么会这样，这究竟是怎么回事？法蓝六位塔主同时震惊着。他们也是第一次看到这种情况的出现，而法蓝的典籍中，从未有过这样的记载。而这一切，都是因为叶音绣的出现才出现的。对于叶音绣，这六位塔主不禁都产生出一种特殊的感觉。似乎，一切都因为他的到来而变了。

    空中的七颗星斗逐渐转暗，而地面上的法蓝七塔光芒也同步黯淡，仿佛它们本就是一体似的。淡淡的光芒逐渐降下，周围的一切都变得和谐起来。

    漆黑的天空重新恢复了那应有的暗蓝色，而地面上的法蓝七塔在黯淡之后，也恢复了他们本来的样子，以奥布莱恩为首的六位塔主同时发现，自己与法蓝六塔之间的联系恢复了。一切似乎都没有发生过变化，刚才那是梦境么？可是，

    哪有几万人同时看到梦境的可能？

    叶音竹的心渐渐平稳下来，强忍着内心的激荡，回忆着之前那温和而苍老的声音，英俊的面庞上浮现出一丝淡淡的微笑，缓缓站起身，朝着台下的法蓝六位塔主道：“六位师兄，我算是通过考验了么？”

    叶音竹的声音令奥布莱恩从沉思中清醒过来，现在当然不是仔细思考的时候，就连询问叶音竹也不可能，还没等他开口。山崩海啸一般的欢呼声已经在整个法蓝响彻。

    “赞美法蓝，法蓝万岁……”

    法蓝六塔的塔主震惊，并不是谁都能够感受到的，对于普通人，哪怕是法蓝骑士们而言，刚才那天象映照法蓝七塔，在他们心中绝对是祥兆，六国君主更不用说了，法蓝的神奇，又一次征服了他们，甚至也征服了在场所有的人。

    琴城战士们无疑是最骄傲的，因为，那七星出现，正是因为他们的琴帝大人在接受考验。这所有的一切，都是因为叶音竹而产生的，他们又怎么能不骄傲呢？

    奥布莱恩深吸口气，虽然今天发生的一切实在太怪异了，但从现在的结果来看，对于法蓝来说，这明显是一件好事。这次请八位君主前来法蓝，可不仅仅是观礼的，法蓝需要的，是他们的支持。而有了先前这一幕的出现，法蓝再和他们进行交流，明显就要容易的多了。

    这种情况是奥布莱恩之前从未想到的，但作为法蓝首席塔主，他当然不会放过。

    缓缓抬起双手，示意欢呼中的人群安静下来，祥和的金色光芒从他身上飘洒而出，尽管已经进入夜晚，但那金光还是令每个人都有种如沐春风般的感觉。

    兴奋的高呼渐渐寂静下来，所有人的目光都因为那金光而转向奥布莱恩，静静的等待着他的决策。

    奥布莱恩脸上流露出一丝温和的笑容，仰头看着台上的叶音竹，点了点头，道：“当然，你通过了考验。从现在开始，琴城领主，琴帝叶音绣，正式成为法蓝暗塔塔主。享受一切法蓝塔主应有的荣耀。我相信，有了他的加入，法蓝的辉煌已经会变得更加夺目。”

    呼呼声再次响起，这一次，恐怕不论是谁也无法将这欢呼抹去。

    克蕾娜几乎是不受控制的鼓掌，小脸因为兴奋而涨得通红，暗塔塔主，他竟然成了法蓝的暗塔塔主，这是一件多么不可思议的事啊！可是，他真的成功了。真的成功了啊！骄傲的感觉出现在她心中，虽然她也知道，这种感觉不应该是自己有的。

    克雷斯波有些怪异的看着自己的女儿，他虽然早就知道女儿已经喜欢上了那个她最不应该喜欢的人，但在这个时候，他实在不愿意打断女儿的兴奋。如此真挚的笑容，已经不着调多久没有出现在克蕾娜脸上了。

    淡淡的光芒闪烁，在光芒笼罩之中，法蓝六位塔主的身体徐徐上升，就像之前叶音竹那样，飘飞上了那高台。在其他五位塔主的围拢下，光明塔主奥布莱恩手中多了两件东西，一件是黑色的魔法袍，另一件，则是一根镶嵌着一块拳头大小黑色宝石的法杖。

    尽管这两件魔法物品并不是神器，但是，它们象征的，却是法蓝最高权威之一。

    奥布莱恩亲自将那黑色长袍展开，披在叶音竹身上，在那长袍左胸的位置上，清晰的魔法七芒星静静的沉睡在哪里，那是法蓝的代表，也是七塔塔主的代表。法蓝七芒星，从这一刻也属于叶音竹，而叶音竹正是这七芒星中的一员。

    穿上那黑色的长袍，代表暗塔塔主的长袍，结果奥布莱恩递来的漆黑法杖，叶音竹缓缓将法杖举起。

    与此同时，法蓝六位塔主站在他身边，做出了同样的动作。

    法蓝七塔，几乎是在同一时间亮了起来，庞大的魔法元素在空中凝聚成一个巨大的光罩，将整个法蓝城笼罩在内，那如梦似幻一般的感觉，会令所有人记忆终生。

    庆典的过程很简单，原本应该时间最长的考验在半个时辰就已经结束了。剩余的，就是狂欢。以往，法蓝是不允许出现混乱的。

