第28章： 紫星龙骑将（一）

    马良摇了摇头，“当然没有。战争是残酷的。希望我们大家都有足够的心理承受能力吧。哦，对了，我给你介绍个人。常昊，麻烦你过来一下。”他朝着魔法师中的一个人招了招手。

    一名身穿银色魔法袍的青年闻言走了过来，他的样子看上去很憨厚，相貌普通，但却有着一种令人难忘的特殊气质。尤其是那双充满睿智光芒的黑色眼眸，和他那憨厚的外表显得有些格格不入。

    “音竹，这就是我跟你说过的那位空间系学员。与我们同年级。”一边说着，他向叶音竹使了个眼色。

    叶音竹顿时明白过来，“啊！原来你就是……”

    常昊赶忙向叶音竹比出一个噤声的手势，“自己知道就好了，我们都是自己人，到时候互相帮助吧。”他的声音很清亮，听起来非常舒服，配上他那憨厚的外表，很容易给人好感。

    马良笑道：“音竹，你可千万不要被这家伙的外表给迷惑了。他可是号称魔法部最聪明的人。修炼的是空间魔法的分支领域类魔法。最擅长的就是以弱胜强。”

    棋宗，他是棋宗弟子。叶音竹此时心中已经完全肯定。大家都是出身东龙八宗，他心中自然产生出几分亲近之意。

    常昊笑道：“你才是瞎说。我要是真的擅长以弱胜强，也不会无法将空间系带入决赛了。”

    马良道：“那是因为你啃到了硬骨头啊！”

    “小子，你说谁是硬骨头。”一个骄傲的冰冷声音响起。身穿淡金色魔法袍的青年不知道什么时候从另一边走了过来。金色短发，英俊但却有些刻薄的相貌，刻意释放出庞大的精神波动，似乎要给音竹三人故意制造压力似的。

    马良微笑不语，一旁的常昊眼中闪过一道冷光，“弗洛德，你本来就是块又冷又硬的骨头。难道马良有说错么？”

    叶音竹和平时一样，和气的道：“你好，神音系叶音竹。”

    弗洛德冷哼一声，“精神系一年级主将弗洛德。没想到，这一次新生大赛居然让你一个神音系的人得了冠军。后来才知道你是院长的弟子。叶音竹，我要向你挑战。”

    “挑战？现在？”叶音竹有些惊讶的看着他。

    弗洛德傲然道：“对于精神系魔法师来说，击败对手往往只需要一个瞬间。怎么，你怕了？”

    叶音竹眉头微皱，“我们马上就要上战场了，大家都是战友，应该彼此合作才对吧。”

    弗洛德不屑的道：“谁会与你们这些贱民合作。你真是自作多情。看来你是怕了。”

    之前还冷言冷语的常昊此时却并没有吭声，眼中带着几分期待和几分思索，看着叶音竹。在新生大赛的时候，就是他和弗洛德两人在比赛中拼了个两败俱伤，才令各自的学系没能进入决赛阶段。而决赛开始后，他们都在养伤，也并没有看到叶音竹和马良最后的决战。虽然他和弗洛德是死对头，但有一点两人是一样的，那就是对叶音竹的不服气。在他们看来，神音系怎么也不可能赢得新生大赛才对。

    至于一边的马良，当然知道叶音竹真正的实力有多强，自然不会在意什么。

    叶音竹摇了摇头，道：“我不怕你。但现在并不适合挑战。”

    弗洛德哈哈一笑，“还说不怕么？我看，你连我一次精神冲击波都接不住吧。”话音一落，他的双眼突然变成了银色，一道强烈的精神波动，顿时毫无预兆的朝着叶音竹狠狠的撞了过来。

    马良和常昊都没想到弗洛德会用这种偷袭的手法，同时大喝一声，“小心。”

    叶音竹脸色平和的看着弗洛德，弗洛德释放出的精神力刚一到他身前，就被一层无形的精神屏障所遮挡，根本就没能冲击到叶音竹面前。

    单纯不代表懦弱，更不代表怯战。叶音竹的脸上甚至还带着一抹淡淡的微笑，但下一刻，他已经来到了弗洛德身前。他前进的身体，直接击碎了弗洛德继续发出的第二道精神波动，右手如闪电般探出，直接抓住了弗洛德的喉咙。动作如行云流水一般毫无迟滞。

    弗洛德大骇，他虽然预料到精神波动未必能起到什么好效果，但叶音竹明显没有使用任何魔法。在他的感觉，叶音竹的精神力就像一块金刚石一般坚不可摧，他发出的精神攻击就像蜻蜓撼石柱一般破碎，而下一刻，他的脖子已经被只有四指的手扣住，窒息的感觉顷刻间传遍全身。别说使用魔法了，叶音竹身上骤然释放出一股强横的气息，压迫的他心跳几乎停止。

    弗洛德的身材比叶音竹还要高上几分，此时，两人面对面的站着，叶音竹的右手逐渐发力，使对手的脸色变得越来越红，像是一块腐败了的猪肝。

    “我不喜欢你。别再来找我麻烦。”右手一送，弗洛德的身体向是破布一般被他甩了出去。轰的一声，直接撞上了一名身穿重铠的重剑战士，顿时吓了那名学员一跳。下意识的一回身，手肘正好落在弗洛德的鼻子上，钢铁与肉体接触，顿时，弗洛德脸上就像是开了个染料铺，凄厉的惨叫像是被切了腿的瘟鸡。

    “音竹，你到底是魔法师还是战士？”常昊目瞪口呆的看着他。

    马良低笑一声，“和你拼了个两败俱伤的弗洛德在音竹手上是不堪一击的。现在你不会再怀疑他冠军的实力了。他可是魔武双修的。”

    “怎么回事？”弗洛德惨叫顿时引起了所有在场学员的注意，一名身材高大的青年从右侧走了过来。所到之处，其他学员不论是高年级还是低年级，都自动让开一条路，就连强悍的内斯塔也不例外。

    看上去二十岁左右的样子，水蓝色的重铠穿在他身上显得格外坚实，铠甲上散发着淡淡的魔法气息，一看就是一件烙印有魔法的特殊铠甲。背后背着一柄宽刃重剑。淡蓝色的长发向两侧垂下，英俊的面庞英挺而威武，虽然身上穿着厚重的铠甲，但他走起路来却并没有过大的铿锵声，只是给人一种极为坚实的感觉。超过两米二的身高，像是一座坚实的保垒。

    叶音竹心中一凛，从这个人身上，他感觉到了危险的气息。

    “奥利维拉大哥，叶音竹他打我。”弗洛德一边抹着脸上的鲜血，一边有些模糊的控诉着。他现在的样子可没有半点高傲的感觉了。

第28章： 紫星龙骑将（二）

    奥利维拉？这个名字叶音竹感觉到有些熟悉，突然，他想起来了。苏拉曾经对他说过。在米兰有几个势力强大的家族。而这个叫奥利维拉的青年，就是紫罗兰家族这一代的第三子，也就是罗兰的亲哥哥。据说已经拥有相当于银星龙骑将的实力，也是这次米兰魔武学院参战学员的领队。

    听了弗洛德的话，奥利维拉英俊的面庞上流露出一丝惊讶，两道犹如实质般的目光顿时落在了叶音竹身上，“你就是叶音竹？那个打伤我妹妹的神音系小子？”

    “我是叶音竹。”如果对方客气一点，叶音竹一定会称呼一声学长，但看上去，奥利维拉怎么也不像是对自己和善的样子。

    奥利维拉眼底闪过一道寒光，“好，你能在公平比赛中击败我妹妹，想必实力不错。不过，我们这些人即将踏入战场，彼此之间都是战友。你在出发之前就击伤战友，在军队中，这将是格杀的罪过。虽然我们还没有正式加入军队，但我不能就这么饶恕你。”

    叶音竹清澈的目光逐渐变冷，并没有解释什么，只是冷淡的道：“那你想怎么样？”

    奥利维拉道：“你是一年级学员，如果凭武力折服你，别人会说我以大欺小。这样好了，我给你准备魔法的充分时间。只要你能接住我一剑，刚才的事就算了。否则，请你离开队伍，留在学院。”

    “学长，事情不像弗洛德说的那么简单。”一旁的马良开口道。

    叶音竹突然抓住他的肩膀，向他摇了摇头，然后转向奥利维拉道：“我接你一剑。但不需要准备时间。”竹宗后代天生傲骨在这时已经悄然产生着作用，面对挑战，叶音竹是不会退缩的。奥利维拉给他的感觉并不像弗洛德那么差，至少他还算公平。

    “你是要告诉我你准备公平接招么？”奥利维拉眼中流露出一丝赞赏。

    叶音竹没有说什么，只是点了点头。

    “哥哥，算了。”罗兰不知道从什么地方钻了出来，拉住奥利维拉的铠甲。

    奥利维拉有些惊讶的看着她，低声道：“小妹，你不是放出话来，要教训这个小子么？怎么，你又后悔了？”

    罗兰俏脸一红，嗫嚅道：“弗洛德那家伙什么品性你还不知道么？骄傲的像个猴子。即将启程，我们还是不要多制造事端了吧。”

    奥利维拉正色道：“我说过的话是从来不会改变的。这一点你应该知道。当着这么多同学的面，难道你让我退缩么？那我这个领队还如何当下去。小妹，你让开。”罗兰还要说什么时，他只是轻轻一带就将她送入人群。

    “我替叶音竹接你一剑。”冰冷的声音不知道从什么地方钻了出来，一道黑色的身影闪电般来到叶音竹身边，如同毒蛇一般寒冷的目光连奥利维拉也不禁心头凛然。无形的杀气，像一柄锋锐的匕首，锁定这他的身体。

    “苏拉。”来到叶音竹身边的正是苏拉。今天的他和以往的打扮大不相同。没有穿校服，而是一身灰色的战士服，全身上下包括手脚都包裹在战士服之中，短发整齐的梳拢在脑后，全身紧趁利落，此时注视着奥利维拉，就像是一只蓄势待发的猎豹。

    “刺客系的？”奥利维拉惊讶的看着面前这个和叶音竹差不多，相貌普通的青年。他没想到，在低年级学员中，竟然还有人能够带给他压力。杀气，如同实质般的杀气绝不是仅靠修炼就能锻炼出来的。或许面前这个学员的实力不如自己，但作为刺客的雷霆一击，必然极其强悍。

    “一年级刺客系，苏拉。”

    奥利维拉动容道：“原来你就是刺客系那个号称百年难得一遇的天才。你要代替叶音竹受过么？”

    苏拉冷冷的道：“我不认为音竹有什么过错。你也没有资格来做这所谓的执法。”

    奥利维拉淡然道：“作为领队，我要为这次参加战争的每一个人负责。如果你想向我挑战，随时奉陪。但对叶音竹的惩罚却不能代替。”

    “那你就先过我这一关。”苏拉的左手缓缓抬起收到胸前，黑色的天使叹息不知道什么室友已经紧紧的贴在他左手小臂之上，身体微微弓起，脚下做出一个丁字的奇怪姿势。杀气顿时大盛，原本就有些寒冷的空气似乎变得更加冰冷了。

    “苏拉，我自己的事，还是我自己来吧。”叶音竹抬手抓住苏拉的肩膀，轻轻一带，将他拉到自己身后，同时上前几步，朝着奥利维拉走了过去。

    苏拉被叶音竹拉到后面，身体顿时一片僵硬。要知道，在刺客蓄势的时候，不论从什么位置的接触都会引来狂风暴雨的攻击。但叶音竹抓住他的肩膀后，苏拉只觉得一股雄浑的斗气瞬间锁定住自己的身体，那坚韧的斗气竟然将自己的杀气完全封锁，令自己无法产生出爆发的攻击。音竹的斗气什么时候变得这么强了？不过，他很快就明白，这是叶音竹在告诉他，不需要为我担心。

    奥利维拉向叶音竹点了点头，“敢作敢当，像个男人。”，

    叶音竹没有多说什么，想周围的学员道：“哪位能借一柄重剑给我，谢谢。”

    借剑？周围的学员都是米兰魔武学院各年级的精英，而此时他们头上都出现了一个大大的问号。心道，你一个魔法师，借剑干什么用？

    “偶像，我的剑借你吧。”正在内斯塔准备走出去的时候，另外一个人已经先他一步，将自己的重剑递到了叶音竹手中。

    “是你？”叶音竹有些惊讶的看着对方，这个人他有一面之缘，名叫费斯切拉，当初还是他带着叶音竹到混合区宿舍的。还说过要让叶音竹介绍神音系美女给他。

    “可不就是我么。偶像，没想到你这么强啊！不仅身入神音系，还获得了新生大赛冠军，你真不愧是我的偶像。小弟这次也参战，还要请你多多关照。可惜半决赛我输给了马良，不然我们还能在比赛场上见面呢。”费斯切拉还是以前那副样子，身材虽然高大，但给人的感觉却很滑稽。

    叶音竹心中一动，半决赛输给马良，那这么说，费斯切拉应该就是一年级重剑战士系的主将了。

    重剑入手，大约有八十斤左右的重量，厚重的剑刃长约一米五，黝黑的剑身上剑刃并不锋利。非常标准的重剑配备。以这种剑的重量，本来就是不需要太锋利的。

    费斯切拉退后，叶音竹提着他的重剑，剑尖拖在地面上，左手向奥利维拉做出一个请的手势。

    奥利维拉身后的弗洛德恨恨的说道，“这个贱民，恐怕连剑都拿不起来吧。”其实他忘记了，他的体重肯定不比重剑差，而刚才却被叶音竹轻松的扔了出去。

第28章： 紫星龙骑将（三）

    喜欢本书就多多投票、收藏支持小三吧，谢谢。

    ——————————————————-

    纯正的黄色斗气从叶音竹身上燃烧而起，右手四指扣住重剑，目光牢牢的注视着面前的对手。

    奥利维拉惊讶的发现，叶音竹仅仅是随意的站在那里，身上却并没有露出一丝破绽。自己散发出的压力对他也并没有任何效果。他哪里知道，以叶音竹的精神强度，想要让他产生压力的感觉，没有五阶以上的差距是不可能的。

    右手一翻，带着一抹淡蓝色的光彩，奥利维拉的重剑宛如稻草一般出现在他掌握之中，剑尖轻挑，在空中带起一团蓝色的光影，迷幻般的色彩顿时引来周围一片惊呼。

    蓝级初阶，不愧是米兰魔武学院学员中的第一人。他的实力已经不止是银星龙骑将的水平，一旦他的巨龙达到八阶，那么，他完全可以成为一名金星龙骑将。

    “小心了。”奥利维拉站在原地不动，重剑由单手掌握闪电般抬起，空气发出一声撕裂般的尖啸，淡蓝色的斗气瞬间凝固，下一刻，重剑虚空下劈，顿时，一道炫丽的蓝色光斩直奔叶音竹右肩而来，强悍的斗气，如同海涛般咆哮，一刹那，两人之间的空气居然被这一剑完全抽空。在气息锁定之下，叶音竹甚至连闪躲的可能都没有。

    叶音竹不会闪躲，右手中的重剑已经抡了起来。黄色斗气看上去比蓝色似乎要差了许多，但重剑在他的掌握中，刹那间却幻化起七道促如水桶般的光影冲天而起。

    所有人都瞪大了眼睛看着眼前这一幕，除了马良和常昊吃惊于叶音竹的斗气以外，其他人都认为叶音竹完了。黄级和蓝级的差距，实在太大。奥利维拉身后的弗洛德甚至已经流露出了幸灾乐祸的神情。

    黄色与蓝色瞬间碰撞。

    轰轰轰轰轰轰轰——，七声轰鸣几乎在同一时间响起，庞大的斗气波动以两人交手的位置为中心，将周围的学员们至少推开三米。

    斗气光影收敛，叶音竹依旧站在那里，手中的重剑已经飞了出去，落在十余米外。而此时，奥利维拉虽然依旧站在原地，却已经呆若木鸡。一道碧绿的光华，笔直的点在他喉结之上，那冰冷的气息令他不敢有丝毫妄动，那只有丝线粗细的光华另一头，此时正握在叶音竹的另一只手上。

    正面碰撞，叶音竹输了，即使他瞬间幻化出七道攻击，但他那相当于青级中阶的斗气毕竟不是蓝级初阶的对手。但是，碧丝此时却在两人碰撞结束后的瞬间，点上了奥利维拉的咽喉。只要他愿意，专破斗气的碧丝，随时可以贯穿奥利维拉的咽喉。那柔韧的碧丝，此时比尖针还要坚挺锋利。

    “不知道我这样算不算是接下学长一剑？”叶音竹平静的问道。

    奥利维拉眼中流露出惊怒之色，但他却依旧不敢动，他知道，自己再快也快不过人家的斗气释放，“你耍诈？”他轻视了叶音竹，所以在攻击的时候并没有使用什么技巧。他也万万没想到身为神音师的对手竟然会有这样的攻击手段。

    “够了。你已经输了。”一个苍老的声音响起，不知道什么时候，场中已经多了一个人。

    紫金掺杂秘银打造的魔法铠甲，释放着强烈的威压，叶音竹以斗气注入的碧丝在这股巨大的压力下重新变得柔软，收回手中。来人身材高大，如雪般的白发垂在脑后，背对着叶音竹，双手背后站在奥利维拉面前。

    “爷爷。”奥利维拉羞愧的低下了头。

    “奥利维拉，你让我失望了。你知道你输在什么地方么？你输在了骄傲上。更为可耻的是，作为紫罗兰家族的一员，你在输了之后竟然不愿意承认。我，马尔蒂尼，以帝国元帅的身份，剥夺你这次作为米兰魔武学院领队的资格，由叶音竹接替。”

    “啊！不，爷爷，这怎么行。”奥利维拉惊呼出声。

    “为什么不行？给我个理由。”苍老的声音此时充满了威严，令所有人都感觉到压抑的不敢出声。

    奥利维拉迟疑道：“因为，因为我只是说让他接我一剑，而并不是决斗。如果是真正决斗的话，我不会给他机会。”

    “哼。恐怕你还没有看清楚吧。叶音竹的右手只有四指。你应该明白四指和五指的区别。虽然我不知道他是怎么做到的。但从你们刚才交手的情况看，如果他是五指的话，一定能握紧重剑。”

    奥利维拉这才看到，叶音竹的右手果然是没有小指的，心中顿时一片冰凉。蓝级输给黄级，在他心中，实在难以接受。

    “奥利维拉，我问你。如果在战场上，敌人会给你绝对的公平么？尤其是在对手比你弱小的时候。如果你这样认为，那么，用不了多久，你就会变成战场上的一具尸体。”马尔蒂尼的声音已经变得更加严厉。

    奥利维拉的目光逐渐出现转化，羞惭的道：“爷爷，我明白了。我愿意接受您的惩罚，让出领队之位。但为了米兰魔武学院这次参战的学员能够更好的和军队配合，希望您能允许我担任副领队的职务，协助叶音竹。”

    马尔蒂尼笑了，“好，这才是我的孙子。”一边说着，他缓缓转过身。

    当叶音竹看到马尔蒂尼相貌的时候，他顿时吃惊的瞪大了眼睛，连右手上因为刚才碰撞而产生的强烈麻痹感在这一刻也仿佛消失了似的。

    米兰帝国元帅、紫罗兰家族族长、紫星龙骑将，龙崎努斯大陆上的著名强者马尔蒂尼。拥有着如此众多光环的马尔蒂尼元帅他竟然认识。

    “老马，怎么是你？”是的，这身穿紫金铠甲的马尔蒂尼，正是那个天天到飘兰轩去听他弹琴，对安雅异常尊敬的老马啊！

    马尔蒂尼莞尔一笑，“可不就是我么。音竹，你又给了我一个惊喜。没想到你的武技竟然和你的琴曲同样出色。”

    此时叶音竹才逐渐回过神来，“您好，马尔蒂尼元帅。”

    马尔蒂尼向他点了点头，这才转向所有米兰参战的学员们，沉声道：“刚才我对奥利维拉说的话你们应该都听到了，我针对的并不只是他一个人，同时，也是你们。我必须要告诉你们，战场上并不是儿戏。在你们之中，有很多人都拥有着深厚的背景，不凡的家世。但是，一旦到了战场上，这些并不能帮助你们。想要从残酷的战争中活下来，你们能依靠的，只有自己和战友。所以，我希望你们能够成为一个团结的整体。为了帝国的荣耀，随我出发。”

    “是，元帅。”每个人都被马尔蒂尼慷慨激昂的话语刺激，尤其是那些战士们，众人同时立正行礼。

第28章： 紫星龙骑将(四)

    马尔蒂尼转向叶音竹，“现在，你已经是他们的领队，你的任务只有一个，那就是带领着你的伙伴，在战场上杀敌，并且尽可能的让他们都活着回来。整军。”

    整军？叶音竹愣了，别说他从小修炼赤子琴心，就算是其他魔法师，对于军队这一套也完全不懂啊！还好奥利维拉反应很快，大喝一声列阵，在他的排列下，众人跟随在马尔蒂尼身后，朝着中央试练场外走去。而刚被任命为领队的叶音竹，也被奥利维拉拉到了队伍的最前面。就这样，他开始了自己的第一次战争之旅。也正是这场战争，令一代琴帝逐渐走上了历史的舞台。

    马尔蒂尼并没有跟随着龙骑兵大队一同前往圣心城，作为元帅，他骑着自己的九级巨龙第一时间赶往前线了。而与叶音竹他们这些学员同时前往的千人龙骑兵大队队长，正是马尔蒂尼的二孙子，米兰帝国最年轻的金星龙骑将奥卡福。银星龙骑将奥斯丁也在队伍中。这支龙骑兵，可以说是紫罗兰家族的专属了。

    加入龙骑兵大队之后，叶音竹才知道，学院这一百名学员相当于是一个中队，而自己这个领队就是中队长了。当然，他可不认为这些学员会听自己的，这一点，奥利维拉做的就比他强得多了。

    魔法师一律坐在学院准备好的马车上，而战士们除了刺客系的以外，都拥有学院专门提供的马奇诺铁龙或埃里克敏龙。在整个大陆上拥有这样财力的学府，恐怕也只有米兰魔武学院了。

    赶路是枯燥而乏味的，本来，以龙骑兵的速度，只需要十天的时间就能赶到圣心城，但犹豫魔法师们的马车存在，他们足足用了尽二十天的时间，才来到圣心城的范围。

    “叶音竹。”奥利维拉从自己的埃里克敏龙上跳下来，队伍在奥卡福的命令下暂时休息。

    “奥利维拉，怎么了？”二十天的时间，叶音竹并没有再遇到什么麻烦，通过接触，他逐渐发现，奥利维拉是个不错的人。而且，他在军事方面的才能远远不是自己可以相比的。从奥利维拉身上，他也学到了不少东西。总体来说，他这个领队只不过是挂名而已，大多数领队的职责还是奥利维拉来完成的。一切安排的井井有条。

    奥利维拉走到叶音竹身边坐了下来，看了一眼他身旁的苏拉，道：“估计今天晚上我们就能到圣心城了，我听二哥说，我们这次的任务只是协防。会驻守在圣心城西面的一座小城中。音竹，你这个领队是不是帮我多分担点责任啊！”

    叶音竹微笑道：“奥利维拉大哥，你安排的不是很好么？我什么都不会，怎么帮你？”

    奥利维拉笑道：“别说你什么都不会，上次你还战胜了我呢。坦白说，我一直想找个机会向你道歉。弗洛德是什么人我自然清楚的很。那天我也是借机发作，想看看能够击败我妹妹的新生究竟有多强。过去的都过去了，希望你别心存芥蒂。”

    “没这么简单吧。你恐怕还想顺便要教训音竹一下才对。”一旁的苏拉说道。

    奥利维拉有些尴尬的道：“可我才是被教训的对象，不是么？”

    叶音竹笑道：“没事。其实我也只是取巧而已，奥利维拉大哥，这些天我跟你学了很多东西，才知道想要统帅军队是多么困难。”

    奥利维拉笑道：“统军你虽然不如我，但你的天资却是我所见过绝无仅有的。尤其是理解记忆能力。几乎我只要说一遍，你就都能记住并且充分理解。不如转来我们重骑兵系吧。那样的话，我们学系的铁臂主任一定会把你当成亲儿子看待的。到时候，你一定能成为我之后的学院第一人。”

    叶音竹摇了摇头，道：“不了，我修炼斗气，只是辅助魔法而已。我是神音师嘛。”

    奥利维拉有些不以为然的耸了耸肩，在他看来，神音师怎么能和龙骑将相比呢？

    “音竹，我一直想问你。那天你究竟是怎么制住我的？按说我们斗气碰撞的时候，产生的冲击波根本不允许你再做攻击啊！”

    叶音竹有些腼腆的道：“我只是取巧而已，我的武器体积小，在灌注了斗气之后，那些余波是不会影响到它的。”

    “哦，原来是这样，怪不得我上当了。”说到这里，他突然压低声音，“其实，我还有一个更重要的问题想问你，音竹，你究竟是怎么降服我妹妹的？”

    “啊？降服罗兰？这从何说起？”叶音竹惊讶的看着他。

    奥利维拉嘿嘿一笑，道：“我妹妹的脾气我再清楚不过，当初你曾经打伤过她。她不把你当成仇人已经很不错了。那天居然还帮你说话。可见她对你不是一般的感觉哦。”

    “集合，准备出发。”一声浑厚的大喝打断了叶音竹和奥利维拉的交谈，远处，一头巨大的土黄色巨龙背上，一名身高超过两米五，皮肤黝黑，身穿金色铠甲的将领举起了自己的七米龙枪。正是大队长奥卡福。

    奥卡福是个寡言少语的人，一路上话很少，只是指挥着龙骑兵大队持续向前，整个龙骑兵大队军容极为整齐，叶音竹能够清晰的感觉到这位金星龙骑将强悍的实力。他的座骑土龙拥有着八级实力。

    奥利维拉从小就接受着军人教育，不敢怠慢，赶忙骑上自己的埃里克敏龙，指挥着学院中队跟随大队同时开拔。

    叶音竹和苏拉都上了马车，这一路上，魔法师可以说是最轻松的了，虽然坐马车也很颠簸，但总比风吹日晒的龙骑兵强了许多。

    承载魔法师的马车一共有五辆，每一辆上都有八个人，叶音竹他们这辆车上多了唯一的刺客苏拉，所以就略微拥挤一点。除了他们两人以外，在马车上还有海洋、香鸾和几名高年级魔法师。

    一上车，叶音竹就拿出了弗格森给他的那本笔记翻阅起来，这二十天的时间，在马车上他恐怕是唯一没有感觉到寂寞的人。弗格森的笔记中，对于精神魔法的修炼、实战记载极为详细，令他大开眼界，虽然他并不能直接应用精神魔法，但也从中学到了许多知识。

    就在队伍刚刚开拔不久，突然，急促的马蹄声在外面响起。

    “传令，马尔蒂尼元帅令，奥卡福龙骑兵大队，立刻前往圣心城西五百里科尼亚城驻守，不得有误。”

    “遵令。”奥卡福浑厚的声音响起。

    五辆马车中的魔法师们同时哀叹起来，本以为即将抵达圣心城休息的他们，又要多赶两天路了。

