第280章： 神龙遗迹（上）

    典的过程很简单，原本应该时间最长的考验在半个时束了。剩余的，就是狂欢。以往，法蓝是不允许出现混乱的。但今天显然是个例外，除了少量法蓝骑士警戒以外，法蓝将进行持续三天的狂欢活动。在城内，将供应所有食物和饮料、酒水，可以无限取用，整个法蓝，都萦绕在一片欢乐的气氛中。对于法蓝中的普通成员来说，这样的时刻已经很久很久没有出现了，他们也不会去想，在这法蓝塔主更替之后，法蓝会发生什么。

    当然，这三天的狂欢并不属于法蓝七塔塔主，也不会属于来自八国观礼的君主们。因为，他们有更重要的事情要做。

    “音竹，恭喜你。”奥布莱恩微笑的看着叶音竹。

    叶音竹还礼道：“谢谢。”

    淡淡的魔法波动出现在两人身体周围，无形的能量形成最为稳固的结界，奥布莱恩此时的声音只有叶音竹一个人才能听到，就算是和他们同级别的强者在没有突破这层结界之前也绝对无法获知他们交谈的秘密。

    “音竹，能否告诉我，在你通过考验的过程中，都发生了什么？”奥布莱恩正色说道，还补充了一句，“这很重要。”

    叶音竹有些茫然的摇了摇头，道：“师兄，怎么了？有什么不对么？还是说，我并没有通过考验。”以他的精神力，想要掩饰自己内心的想法，就算是奥布莱恩也绝不会有任何办法。在精神层面上。叶音绣绝不弱于法蓝任何一个人，哪怕是魂塔塔主麦克米兰。

    奥布莱恩苦笑道：“我忘了，你看不见。”当下，他将之前发生地情景毫不隐瞒的告诉了叶音竹一遍，他又哪里知道，那些早就出现在叶音绣脑海之中了。

    “对不起，师兄。我也不知道怎么回事。您也知道，我虽然是第二次前来法蓝，但是对于法蓝所有的一切并不熟悉。难道。这不是历任塔主继承塔主之位都会出现的么？在我通过考验的时候，只是感觉到有很强大的精神力在冲击着我的身体，这种精神力竟然和暗魔系魔法元素有着类似地功效，吞噬、腐蚀。但是却是精神层面上的。”叶音绣反问道。

    奥布莱恩无奈的道：“如果是那样地话，我现在也不需要问你了。算了，或许。这一切都是天意吧。”叶音绣的话并没有任何漏洞，当初他在经历考验时。也是承受的精神冲击，根据法蓝法典的记载也正是如此。他实在想不出叶音绣有什么不妥。

    “师兄，明天开始。你们是不是要和八国君主讨论联合地事情了？”叶音竹问道。

    奥布莱恩点了点头，道：“应该是我们才对。你不但是暗塔塔主。同时也代表琴城。要知道，你琴城所拥有的实力已经不下于一个国家，我们需要你的建议。”

    叶音竹摇了摇头。道：“可是。我并不想参加。既然已经成为了法蓝地一份子。那么，我会按照法蓝的利益来处理任何事情。我已经和您商量过了。在未来。如果法蓝和深渊位面真地发生战争，那么，我们琴城的战士，一定会出现在战争的第一线。所以，和各国君主地讨论，我想，我没必要参加了。我现在更想做的，是看看法蓝地法典。以及到那封印的核心去看看。看能否参悟出什么。”

    与八国君主交流？建议？叶音竹可没这个心情，可以说，他没有任何时刻像现在这样急切的希望能够去看到法蓝核心所在地遗迹。为了这件事，他可以放弃对大陆大势地了解。才今天在考验中听到地那个声音来看，所有的一切似乎并不像表面上那么简单。而想要了解这些，自己就必须要赶快到那个地方去。

    叶音竹对自己急切地心情隐藏地很好，而奥布莱恩却又另一种解释，他当然知道叶音竹以前的事，明白他和米兰帝国的关系以及和蓝迪亚斯之间的微妙，毕竟。苏拉怎么说也是马西莫大帝的女儿。在奥布莱恩想来，这是叶音竹的聪明之处，他明显是在避嫌。也不希望因为琴城和米兰之间的密切关系影响到法蓝和八国的谈判。

    眼中流露出毫不掩饰地赞许。“音竹，现在我已经完全相信。你是将自己看成了法蓝的一份子。我应该对你说声感谢才对。”

    “师兄，您客气了。”叶

    微一笑，他能够感觉到奥布莱恩是真的高兴，也立刻的想法，心中不禁有些苦笑，奥布莱恩大师啊，对不起了，我只能欺骗您，因为这对我和整个东龙来说，都实在太重要了。

    自从那天奥布莱恩不惜消耗自己的本源之力，甚至是光明塔中蕴含的最纯正的光元素为叶音竹未出生的孩子进行神圣祝福之后，叶音竹对于这位塔主已经改观不少。他知道，经过那件事之后，奥布莱恩已经和以前有所区别了，虽然他依旧会把法蓝的事放在第一位，但已经不像以前那样无懈可击。亲情令这位光明塔主变得更加豁达，也更加人性化。而且，叶音竹也隐约感觉到，自从那天之后，虽然奥布莱恩当时消耗的很大，但在境界上，却隐隐有突破的迹象。

    这也是为什么奥布莱恩对叶音竹的态度越来越好的重要原因之一，连他自己都有些惊讶身体的变化。

    那天，在他心中涌出强烈的亲情，并且完全以感性的态度来施展神圣祝福之后，他发现，自己的心似乎变了。原本的执着也发现了一些变化。内心深处，多了几分温暖和期待。

    以前，奥布莱恩的所有心神可以说都放在了修炼上，但这次之后，一切却都发生了变化，修炼虽然重要，但他已经不会去刻意追求了。

    除了法蓝的事情外，他最想看到的，就是孩子的早日降生。在这种期待的情绪之中，奥布莱恩突然发现，自己多年修炼寻求突破的次神级第八阶瓶颈竟然出现了松动。

    这是他始料未及的，也更令他对叶音竹产生出感激，对那自己还未出生的教子更是期盼的很。

    孩子尚未出生就已经对他有如此帮助，而且，那种让他温暖的亲情使奥布莱恩品尝到了百年来都未曾出现过的亲情感觉。这位光明塔主在处理任何事情上，也自然而然的变得更加人性化了。

    淡淡的光芒闪烁，叶音竹眼中流露出一丝柔和的光芒，“师兄，那您是答应了？”

    奥布莱恩微笑道：“我有不答应的理由么？今天晚上是你成为暗塔塔主的日子。明天一早，我送你到遗迹去。你已经带给了法蓝奇迹般的变化，我真的希望看到奇迹再次上演。如果封印能够稳固，我们也就没有必要和八国君主交流什么了。坦白说，现在我除了对我那教子的降生以外，对任何事情都有些提不起兴趣呢。哈哈。”

    封印自行解除，此时，八国君主都已经在专人的带领下来到了这平台之上。

    走在最前面的，正是米兰帝国大帝西尔维奥，看着一身黑色魔法袍的叶音竹，看着那颗夺目的七芒星，西尔维奥心中有种百感交集的感觉，张开双臂，给了叶音竹一个大大的拥抱。

    “音竹，恭喜你，谢谢你。”简单的八个字，却包含了西尔维奥心中太多的情感变化。

    他的话周围的人自然都听的到，蓝迪亚斯帝国一方的五位王者脸色同时变得僵硬了几分，他们当然知道，西尔维奥那谢谢二字包含了多少东西。没有琴城，大陆的局势绝不会是现在这个样子。

    阿斯科利王国与巴勒莫王国的两位国王表现的甚至要比西尔维奥更加热情，丝毫没有因为叶音竹的年轻而怠慢，甚至对他像对西尔维奥一样尊敬。

    马西莫站在一旁静静的看着，在他脑海中，还回想着之前克蕾娜所说的话，他的脸色很平静，甚至还带着一丝淡淡的微笑，任谁也无法从他的脸色上看出，今天这场加冕典礼的主角，正是令他美梦破坏，蓝迪亚斯失败的罪魁祸首。

    “恭喜你，叶音竹。”终于轮到了马西莫走上来。叶音绣能够感觉到，马西莫背后的四位国王中有三个都在拼命的隐藏着内心深处的怨毒与憎恨，而阿卡迪亚王国的国王更多是茫然和焦急。很显然，他是想和自己交流，但又碍于身处蓝迪亚斯一方，怕惹怒了身边这些大人物们。

    唯独马西莫，他对自己的恭喜竟然是真心的，没有丝毫的仇恨从他情绪中流露出来。甚至还有几分欣喜和几分佩服。难道，刚刚经历了大败的他，竟然想通了么？

第280章： 神龙遗迹（中）

    于蓝迪亚斯帝国，叶音竹本身并没有什么敌意，大陆蓝迪亚斯和米兰的事，和他与琴城并没有直接的关系，帮助米兰，固然是因为叶音竹与米兰帝国更加亲近，同时，也是为了琴城战略角度考虑，所以他才义无反顾的那么做。

    琴城处于米兰帝国之中，一旦米兰灭国，对琴城只会有危害，何况，蓝迪亚斯是与兽人联盟的，还有那背叛了米兰帝国，令死神战士损失近二百人的佛罗王国。

    这些都将叶音竹推到了蓝迪亚斯帝国的对立面上。

    可实际上，蓝迪亚斯帝国本身并没有危害到琴城，更何况，眼前这代表蓝迪亚斯帝国最高权威的帝王，还是他的岳父。

    尽管苏拉恨他，不肯原谅他，但不论如何，血脉之间的亲缘仍在。

    “谢谢。”叶音绣向马西莫点了点头，脸上流露出一丝淡淡的微笑。

    “叶音竹。”另一个声音从马西莫背后出现，声音有些颤抖，宛如黄莺出谷一般清脆，可是，在这清脆之中，却有半分哽咽般的沙哑。

    叶音竹先是愣了一下，紧接着，他的精神力已经蔓延过去，一个大体形态的轮廓出现在他的精神世界，气息有些熟悉，但却又有些陌生，突然，他仿佛想起了什么，惊讶的道：“是你，克蕾娜，你也来了。”

    马西莫身后出声的，正是克蕾娜，她恳求了马西莫大帝带她前来向叶音绣贺喜。原本克雷斯波要喝止她，但马西莫却出奇的同意了。

    “你还记得我。”克蕾娜地声音中多了几分幽怨，站在马西莫大帝身边，近距离的看着叶音竹，看着他那英俊的面庞，从他身上，似乎少了当初在蓝迪亚斯城中的冷冽，更多的，是优雅而高贵的气质和浑然天成的沉静。

    “当然记得。”叶音绣微微一笑。对于这个善良而温柔的女孩子，他还是有着很好的印象。

    “恭喜你了，没想到再次相见，你地身份已经完全发生了改变。”克蕾娜不无感叹的说道。

    叶音竹道：“人一生中身份总是在不停的变化。从孩子，到少年，到成年，为人父母。为人师长。但不论如何变化，人的本质都还是原来地样子。就像，我当初把你当作朋友，现在。你依旧是我的朋友。”

    “你当我是朋友？”克蕾娜的美眸亮了起来，看着叶音竹，声音中流露着难以掩饰的惊喜。

    叶音竹点了点头。道：“我们一直都是朋友。不是么？”

    克蕾娜点了点头。她发现，自己地眼睛有些模糊了。尽管他只是当她是朋友，但他还记得她。克蕾娜是一个很容易满足的人，尤其是在眼前这种情况下，仅仅是这朋友二字，她已经满足了。

    西尔维奥站在一旁有些怪异的看着双方，心中不禁有些吃惊，看样子，音竹和马西莫并不是绝对意义上的敌对，对了，音竹地妻子苏拉，是马西莫的女儿，可这个女孩子又是谁呢？马西莫，好一个马西莫啊！

    或许，在大局上，西尔维奥不如马西莫，但在这些细节方面，西尔维奥却要比马西莫更强。脸上带着一丝微笑，西尔维奥很自然的打断叶音绣和克蕾娜之间地交谈，“音竹，苏拉和海洋呢？她们今天怎么没在这里？”

    叶音竹果然被西尔维奥地话音吸引过来，微笑道：“今天苏拉有些不舒服，海洋在照顾她。”~那天经过奥布莱恩地神圣赐福，她的身体处于一种非常微妙地状态，饭量明显增加，但每天睡眠的时间也增加了许多，这是神圣赐福的正常情况，有了腹中神圣能量的牵引，对外界的元素吸收会自行加速，在神圣气息引导下，有益的元素会进入到苏拉体内，滋润着她的身体和孩子。

    “凤凰她怎么了？”马西莫有些紧张的声音响起。

    看着马西莫，犹豫片刻之后，叶音竹还是回答了他的问题，“苏拉有了我们的孩子，你放心吧，她很好。”

    “你，你说什么？她有孩子了？”刹那间，马西莫整个人都变得呆滞了。

    他当然知道叶音竹和苏拉结婚的消息，但他们结婚，却远没有这个消息更令他吃惊。那是一种百感交集的感觉，眼中的光芒不断的闪烁着

    莫仿佛想起了自己在苏拉幼年时对她地忽视，和无形如同灾难一般地童年。

    眼中流露着难以掩饰的愧疚，失神地道：“好，好，你们有孩子了。这孩子一定会比凤凰小的时候幸福地多。是我对不起她。”

    叶音竹淡然一笑，道：“我们地孩子当然会很幸福，奥布莱恩师兄，将会成为孩子地教父。而且，已经给孩子进行了神圣赐福。”

    不论怎么说，马西莫都是他和苏拉孩子地外公，他有权力知道孩子地情况。所以叶音绣并没有隐瞒，直接说了出来。

    “神圣赐福？光明塔主奥布莱恩大师将成为他地教父？”马西莫的心脏突然剧烈地跳动起来，眼中释放着强烈地惊喜，看着叶音竹，他的身体竟然在微微颤抖着，隐约中，他已经抓住了一些什么。

    西尔维奥暗叫不好，在这之前，他也不知道是怎么回事，不禁大为后悔提起苏拉和海洋，但现在后悔也已经晚了，他明白，有了苏拉肚子里这个孩子，以后再想让叶音竹和琴城帮助自己对付蓝迪亚斯帝国，就不那么容易了。

    不过，这并不影响米兰帝国现在的地位，毕竟，蓝迪亚斯帝国经过这次战争，在整体地局面上已经完全按落在了下风。

    “音竹，能不能让我见见凤凰？”马西莫有些急切的说道。

    叶音竹淡然摇头，道：“对不起，我问过苏拉，她并不想见你。”

    失望之色溢于言表，马西莫苦笑道：“我早就应该猜到的，这是必然的结果。我不应该有这样的奢望。音绣，凤凰曾经说过，和你在一起，是她这一生中唯一幸福地时刻。请你好好照顾他，尽管身为帝王，但是，我却没能照顾好自己的女儿，告辞……”马西莫的声音变得哽咽了，他强忍着涌到眼中的泪水，向几位塔主行礼后转身朝台下走去。

    克蕾娜虽然还想和叶音竹说说话，但她毕竟是跟随马西莫而来的，也只得跟着他一同离去。

    西尔维奥张口欲言，但在这个时候，他又不知道自己应该说什么才好，犹豫片刻之后，看了看叶音竹，眼中释放着复杂的光芒，该不该将那件事告诉他呢？可是，如果这么做了，恐怕女儿和母亲都不会原谅自己吧。

    算了，一切就顺其自然吧。不论怎么说，琴城也不会站在蓝迪亚斯一边。

    庆典活动正式开始，但叶音竹这个主角并没有参与其中，在他心里，这暗塔塔主的位置远不如身为苏拉和海洋丈夫的身份重要，惦记着自己的妻子，所以他直接回到了暗塔。

    在明天进入法蓝遗迹之前，他希望能够多和妻子们在一起待一会儿，谁知道明天进入遗迹后，自己要在里面停留多长时间呢？

    一夜无话。第二天清晨，黎明的晨光从东方徐徐变亮，太阳还没有升起，但万物复苏的感觉却已经悄悄的出现了，新的一天即将到来，清晨总是给人那种心旷神怡的舒适。

    法蓝依旧处于庆典的气氛之中，只不过，昨天晚上的释放或许过于剧烈了一些，令清晨显得格外寂静，大部分人都在释放之后进入了甜美的梦乡。

    叶音竹脱下了那象征暗塔塔主的魔法袍，依旧穿着自己的神源法袍，来到了光明塔，奥布莱恩早就已经起了，或者说，到了他这样的境界，睡觉已经不是必须要做的事情。

    看到叶音竹清晨就来了，奥布莱恩微微一笑，道：“我们走吧。”

    叶音竹点了点头，和奥布莱恩一起进入了光明塔内。

    奥布莱恩带着他来到自己的观星台，“音竹，进入遗迹之后，你必须要谨慎小心，我们六个人将会继续巩固封印，如果你无法从遗迹中发现什么，就早些加入其中。有了你，法蓝七塔塔主阵容完整，对加固封印有着极大的好处。”

    “好，我明白。”叶音绣答应一声。

    奥布莱恩道：“进入遗迹的方法很简单，但也只有我们七个人才能控制做到。今天是第一次，所以我带你进入其中，你要记住，在遗迹内，除了加固封印以外，不能使用任何魔法，哪怕是施加在自己身上的防御魔法也不行。”

第280章： 神龙遗迹（下）

    音竹有些惊讶的看着奥布莱恩，显然不太明白他的意恩也并没有过多的解释，“下面，你要记住我的方法，今后再进入遗迹，你从暗塔就可以直接做到。”

    淡淡的白光开始从奥布莱恩脚下升起，紧接着，观星台半空之中，一道湛然金光从天而降，笼罩住他的身体，不用问，叶音竹也知道这能量是来自光明塔的。联想起昨日感受到的北斗七星，和考验中那神秘而苍老的声音，他的心顿时变得火热起来。

    淡淡的光芒闪烁，叶音竹眼中流露出一丝强横的能量波动，尽管身上并没有释放出原力，但他的精神却已经高度集中。

    奥布莱恩用自身的力量引动光明塔的力量之后，他的声音在叶音竹耳边响起，“法蓝七塔，是我们引以为豪的七大超神器，同时，也是连通遗迹的七个入口。得到法蓝七塔的认可之后，身为塔主，当你的能力与塔顶的宝石融合在一起时，你的能量就可以侵入其中，命令其开启那通往遗迹的隧道。”

    金色光芒瞬间扩散到整个观星台，仿佛是无穷无尽的延伸，紧接着，一条流光溢彩的门户悄无声息的出现在奥布莱恩面前，门户之中，只有无尽的彩色光晕，却根本看不到路。

    “跟我来吧。”奥布莱恩的声音再次响起，抬起脚步，直接迈入那门户之中。

    当他的身体刚一进入门户后，整个人顿时消失在那彩色光芒之内。甚至连气息都已经被完全切断了。

    当这门户出现地时候。叶音绣地精神世界受到了极大的震撼，他发现，自己天人合一的能力竟然无法感受到门户后面的世界，而从那门户之中，却传来与昨天同样慈祥而亲切的气息。没错，就是这里了，自己要寻找的，就在这里。

    身形轻动。没有任何犹豫的，叶音竹也迈入了这扇门户。当他的身体进入门户地瞬间。清晰的感觉到自己似乎被一股柔和而温暖地能量包覆其中，那种感觉是难以用言语来形容的。但不论是精神力地感知还是肉体的感受，都完全被封在自己体内，无法向外释放。尽管叶音竹本身的实力已经极其强大。但在这包覆着他地能量之中。他却清晰地感觉到，自己竟然是那样的渺小。和这门户内所拥有的能量相比，自己所拥有的一切，根本不算什么。

    突然。身体一轻。压制着自己地能量波动同一时间消失了，原本光明塔内地气息已经完全不见。他知道。通过那扇门户。自己已经来到了另一个地方。

    眼睛看不见，叶音竹所能依靠的之后感觉。天人合一地能力下意识地释放而出，朝着周围发出了探寻。

    很快。他找到了身前不远处地光明塔主奥布莱恩，同时，也对周围的环境有了大体地了解。

    这是一个奇异而神秘的空间。它似乎是无穷尽地。但又似乎很狭小。当叶音绣的精神力探出体外后。会出现不稳定的波动，忽而无限延伸。忽而被快速压抑，令他无法准确地把握到周围地一切。

    自从失去视觉之后，这还是叶音竹第一次感到如此无助，天人合一失去了详细地探查能力，对于他来说，这样的打击实在太大了。

    就在叶音竹心中无助，琢磨着是否要向光明塔主奥布莱恩求助地时候，突然，他感知中的一切变了。仿佛像是眼睛重新复明一般，精神探寻中的一切突然亮了起来。

    没错，他就是看见了，用精神力看见了。一股莫名的能量悄然融入到他的脑海之中，紧接着，他精神之海内的两颗魂珠剧烈的旋转起来，周围的一切不再模糊，也不再有那种忽远忽近的空间变换，一切都变得清晰起来。所有的画面，都和真实中一模一样。

    这是一个方圆近万平米的巨大空间。像是一个巨大的洞穴，整个空间之中异常干爽，地面上，有着无数复杂的金色纹路，这些纹路中，都有着淡淡的金光悄然流转，仿佛拥有着生命似的。

    仔细观察，能够发现这些金色纹路其实是一幅巨大的图案。那是一些特殊的生物交织在一起组成的。

    那似乎是众多魔兽组成的图案，而这种魔兽却是叶音竹从未见过的，它们的样子极为神骏，拥有着众多魔兽的特性，驼头、鹿角、牛耳、龟

    须、蛇身、鱼鳞、蜃腹、鹰爪。

    每一头“魔兽”都是这个样子，在这上万平米的宽阔洞穴中，这幅图案竟然占据了地面接近三分之一的面积，而且是最中心的三分之一。

    凭借着过人的精神力，叶音竹很快就数出了其中的数量，四十九条，一共是四十九位这种神骏的魔兽。不，它们不是魔兽。当叶音绣数清这个数字的时候，他就已经知道了这些图案的身份。

    它们是龙，它们是真正的龙，属于东方的神龙，也就是东龙帝国的祖先，自己的祖先神龙啊！在东龙的传说中，当初，他们正是用自己的身体，在神龙王的带领下，封印了从深渊位面通往龙崎努斯大陆的通道。

    叶音竹可以肯定，这个传说是真的，而自己脚下所在，应该就是这个封印才对。

    空气中的元素波动很奇怪，在任何其他地方，哪怕是在法蓝城中，各种各样属性的魔法元素都是交融在一起的，任何一系魔法师修炼，都是从其中剥离自己所需要的魔法元素融入自身之中。

    但在这里却不同，这里的魔法元素竟然是泾渭分明的。就是和法蓝七塔象征的一样，一共七种元素，分成七个方位静静的飘荡在半空之中。每一种魔法元素都有属于自己的区域，而这些魔法元素所拥有的波动也变得极为平和，绝不会渗入其他属性魔法元素的范围之中。

    精神力的视角再变，从地面向空中转去，叶音竹看到了七颗尖锥形状的宝石漂浮在半空之中，这七颗宝石的下方是尖锥形态，上方似乎是平面状，每一个宝石，顶面都有足足直径一米以上。从体积上来看，这七颗宝石的体积和法蓝七塔塔顶上的七颗宝石极为类似，就连气息也非常相近。其中，那颗属于暗魔系的宝石释放的气息令自己最为亲切。

    “音竹，你能感受到这里的魔法元素么？”奥布莱恩的声音响起。

    叶音竹缓缓点了点头，道：“我能感受到。这里的元素，似乎非常平和，保持着一种微妙的平衡状态，每一种魔法元素彼此之间都泾渭分明，绝不进入对方的领域之中。”

    奥布莱恩道：“不错，正是如此。这也是我在之前为什么要警告你在这里不要使用魔法的重要原因。因为，一旦这里的元素平衡遭到破坏，结果就会是灾难性的。所以，在这里既不能随便使用魔法，甚至也不能修炼。为的，就是要保持这份平衡。”

    叶音竹何等聪明，立刻就明白了奥布莱恩的意思。这里的魔法元素浓度几乎是外面的十倍以上。如此浓郁的魔法元素，所蕴含的破坏力自然也是惊人的。一旦打破平衡，这么浓郁的魔法元素如果同时爆发，上万平米凝聚的庞大能量，别说是封印保不住，就算奥布莱恩告诉他，这些魔法元素能够将龙崎努斯大陆炸成两半，叶音竹也会相信。

    叶音竹郑重的道：“师兄，我会小心的。不过，为什么在这里会有七颗与法蓝七塔类似的宝石？大小和气息都非常相像，这是怎么回事？”

    奥布莱恩惊讶的看着叶音竹，道：“你能感觉到这里的所有气息变化和环境么？”他实在不敢相信这是真的，至少，他知道，如果自己闭着眼睛，对这个空间中的一切就将失去把握，叶音竹虽然只是说出了一个简单的疑问，但也展示出了他令自己无法理解的强大精神力。

    叶音竹心中一凛，他知道，自己先前脑海中出现的那股特殊能量应该是奥布莱恩他们没有遇到过的，“只能勉强感觉到，但很难把握的清楚。难道是我的感觉错了么？”

    “不，没有错。你感觉的很对，在这里，正是有七颗那样的宝石。但是，这七颗宝石和法蓝七塔塔顶上的七颗并不是相像。而是根本就是。或者说，法蓝七塔塔顶上的七颗宝石，本源就在这里。它们也正是从这里汲取、转化元素能量的。而七塔塔顶上的宝石形态，那只是幻象而已。”

