第281章： 东龙祖先神龙王（上）

    什么？”这次轮到叶音竹吃惊了。他自然能够猜到，整个法蓝城下都有着一个极其复杂而神奇的魔法阵，但这个魔法阵竟然神奇到了这种程度却还是他始料未及的。

    奥布莱恩道：“在这里，我们加固封印的方法其实很简单。就是通过这七颗宝石，将法力注入其中，巩固封印的坚定。只是我们七个人的力量显然是不够的，所以，大多数时候，法蓝城内的魔法师们，我们也会调遣七系实力等同的魔法师前来相助。通过我们的控制，使输入到这七颗宝石中的法力处于均衡状态，渐渐被封印吸收。”

    叶音竹点了点头，表示明白。

    奥布莱恩继续道：“想要不影响到这里微妙的平衡，发动维持封印的魔法注入，至少要四名塔主同时启动四系魔法才行。由于我们是将魔力注入其中的，被封印直接吸收，并不会影响到这个空间的元素平衡，所以问题不大。当然，如果是七塔塔主带领着七系魔法师同时进行，效果自然会变得更好。”

    “能够来到这里的魔法师，无不经过我们的精挑细选，只有最出色的魔法师，并且得到我们足够的信任才有来到这里的资格。因为，在这里就算是我们，也无法完全控制危险的出现。”

    一边说着，奥布莱恩飘身而起，身体落在那块金色的宝石上盘膝而坐。“音绣，到属于你的位置去吧。”一丝精神波动从奥布莱恩身上释放而出。牵引着叶音绣地身体，显然是怕他找不到那暗魔系宝石准确的位置。

    同样腾身而起，没敢使用任何与魔法有关的能力，完全凭借这肉体的能力，叶音竹腾身上了这距离地面五十米左右的宝石上。

    一个人坐下所占的面积远不到一平方米，虽然从下方看上去，这宝石不大，但真正坐在上面，却绝不会感觉到狭小。

    当叶音竹端坐其上的刹那。顿时，一种奇异的感觉从身下传来，庞大的暗魔系法力波动不断在他身下律动着，但和在法蓝城中感受到暗塔地支持不同。此时感受到的暗魔系法力波动却充满了吞噬的气息，竟是要吸取他的法力，而不是赋予。

    “音竹，可惜你看不见。否则，你一定会为我们脚下地奇景而惊叹。我可以告诉你，在我们脚下，也就是你刚才站着的地方。就是你们东龙祖先神龙留下的封印。当初，最后活着的神龙，在神龙王地带领下。将一些神龙的尸体连同自己的身体在这里组成了封印。以神龙王强大的法力为连接。才将深渊位面彻底阻隔在外。东方地神龙真的很美，与原本西龙大陆那些大蜥蜴相比。强的太多了。它们有着金色地鳞片，瑰丽地身姿，以及强大地实力。哪怕是任何一条神龙活着，实力都应该远远超过现在龙族的神圣巨龙吧。”

    奥布莱恩当然不知道，他所说地这些叶音竹都是看在眼中的，而且看的非常清楚。

    “师兄，那神龙王呢？它的身体又在什么地方？”叶音竹的精神力去悄悄探寻过每一条神龙的气息，虽然每一条神龙都是神秘而强大的，尽管这里只剩下他们的尸体和些微能量波动。

    可是，叶音竹却可以肯定，在这些神龙之中，却并没有神龙王的存在。

    奥布莱恩缓缓抬起头，目光朝着上方投去，叹息一声，道：“伟大的神龙王就在我们的头顶。”

    叶音竹的精神力瞬间转移，当他看到洞顶的时候，整个人瞬间进入了石化状态。

    那是一具怎样庞大的身体啊！在上万平米的洞穴中，洞顶的面积自然也是近乎相同的。

    就在那巨大的穹顶之上，一个庞大的金色身躯印入其中，尽管他的身体是蜿蜒着的，但还是能够清晰的判断出，这巨大的身体身长至少超过了千米，几乎占据了整个洞顶。

    和脚下那些盘旋在一起的神龙相比，它的体积要大的太多太多了。

    那庞大的金色身躯看上去栩栩如生，样子和其他神龙并没有太大的区别，但却并不是普通神龙那样的四爪，而是五爪。每一条金色纹路，每一块金色鳞片，都是那么的清晰完整。仿佛它根本就没有死去，而是完美的活着。

    尤其是他睁大的龙目，龙目之中，两颗如同红宝石一般璀璨的龙眸朝下方俯视着，仿佛是俯视着芸芸众生一般。叶音绣的精神力感受着它的气息时，叶音竹清晰的发现，那对龙眸似乎正是注视着自己，一种欣慰、慈祥、温和的情绪顷刻间扑面而来，将他的身体笼罩其中。

    是他，这才是真正的神龙王，俯视众生的神龙王啊！也正是自己的祖先，东龙的祖先。是他们，在万年之前，抵抗母妖的侵袭，是他们，封印了两个世界的通道，用自己的生命保护了子民和族人的安全。他们才是东龙的象征，真正的东方神龙。

    这一刻，叶音竹热泪盈眶，他并没有悲伤，也没有感动，而是骄傲。他以身为东龙后裔而骄傲，身为东方神龙的传人而骄傲。

    奥布莱恩自然也发现了叶音竹身上的一些变化，尽管叶音竹依旧在哪里作者，但整个人却像是失神了一般，处于一种微妙的状态之中。

    而当他抬头看着那穹顶上的神龙王遗体时，虽然这已经是奥布莱恩不知道多少次瞻仰了，可他却发现，今天似乎变得不一样了。

    神龙王的身体上似乎散发着一层金蒙蒙的光泽，那双红色的龙眸也变得更加明亮。

    惊讶之中，奥布拉恩首先想到的，就是叶音竹感受到了遗迹中一些神秘的东西。对于这个发现，他不禁大为惊喜，不再说话，而是将自己的注意力放在观察叶音竹和洞顶神龙王之中。

    如果是以前，准确的说是奥布莱恩成为叶音竹和苏拉孩子的教父之前，他绝不会这么放心的让叶音竹去感受着遗迹中的秘密，但现在他却丝毫不怕。

    从叶音竹以往所做的种种，奥布莱恩早就摸清了他的性格。

    尽管叶音竹并不是那种绝对善良的人，但是，他对朋友，或者说是对善意相待的人，都是绝对善意的。

    所以，奥布莱恩丝毫不担心叶音竹如果从遗迹中得到什么会对法蓝不利。

    要知道，琴城也在这片大陆上，从某种意义上来说，如果封印出现了变化，叶音竹和他的家人也同样会遭殃。

    哪怕双方依旧处于敌对的离场，可对于深渊位面，却只可能是同仇敌忾。所以，奥布莱恩不担心，他相信，叶音竹绝不会有任何错误的选择。

    叶音竹此时自然不会去猜想奥布莱恩的心理变化，此时此刻，在他内心之中，只有强烈的震撼。

    神龙王的气息，包罗万象，仿佛将自己的一切都包容在其中似的。没有强横，只有柔和与亲切，那淡淡的气息，正在令自己的情绪融入其中。而与此同时，来自身下的那股吸扯之力，也在悄无声息之中消失了。

    淡淡的光芒闪烁，叶音竹眼中流露出一丝柔和的神光，双手平放在自己的膝盖之上。他没有任何抗拒，只是静静的感受着来自神龙王的气息，将自己的身心完全放开。

    他的精神力告诉自己，神龙王的气息绝不会伤害他。同时，这是他的祖先啊！

    “你来了。”苍老而神秘的声音仿佛从四面八方涌来，无法辨别它的方向，声音中的情绪以欣慰为主，还有着一些赞叹和感慨。

    “是的，我来了。”叶音绣小心的让自己的精神气息释放出自己的心意，因为不知道这声音真正的来源，所以，他的精神气息是朝着四面八方散去的。

    “不需要去寻找，只要是你心中所想，我就能感受的到。”神秘声音的主人，显然是感受到了叶音竹的意思，温和的向他说道。

    “您，您现在可以告诉我您的身份了么？您就是我的祖先么？”叶音绣有些紧张的问着。连他自己也不知道，此时因为紧张，在他身体表面已经除了一层薄汗。

    “我对你说过，正如你所想。”神龙王的声音淡然而优雅。

    “神龙王陛下，您好。”叶音绣确认了对方的身份后，心情反而平静下来，那种欣喜的感觉令他整个人都有种欣欣向荣的感觉。

    “你也好，年轻人。”神龙王的声音中有些玩味，如果他是出现在叶音绣面前的，叶音竹相信，这位神龙王一定是在微笑。

第281章： 东龙祖先神龙王（中）

    叶音竹道：“坦白说，我不知道该怎么称呼您才好。您是我的祖先，按理我应该膜拜才对。”

    “世俗的礼仪真的那么重要么？其实，我更愿意让你把我当成一个朋友。或许你不知道，我很寂寞。一个孤寂了很久的人，或者是龙，往往会做出许多令人不可思议的事。譬如那个奥布莱恩，以他沉稳缜密的性格，原本不应该如此容易相信你的。可是，就是因为你让他成了你孩子的教父，他就抛却了对你的一切怀疑，甚至比对其他塔主还要信任你。这就是人性，也是任何生物的特性。”

    朋友？叶音竹心中暗暗苦笑，要是让东龙八宗的长辈们知道自己和神龙王做朋友，不知道结果会是什么？恐怕爷爷第一个就不会放过自己吧。

    神龙王笑了，这一次，他的笑声很明显，“你需要担心么？不告诉他们不就行了。何况，他们并没有责怪你的资格。我等待了这么多年，才等来了你，等来了能够和我交流的后代。这是他们没有做到的，又如何能责怪你呢？”

    叶音竹道：“那我该如何称呼您呢？”

    神龙王想了想，道：“你就叫我神龙王吧。这样最直接。”

    “好。”叶音绣答应一声，也借此机会问出了自己最想知道的问题，“神龙王，你究竟是已经死了，还是仍旧活着。按照记载，你不是已经和四十九条神龙化为封印将我们这个世界和深渊位面隔开了么？可是。为什么你却依旧在这里呢？”

    神龙王道：“早就猜到你要问这个问题。怎么说呢，和你那个灵魂消散地菲尔杰克逊老师有些相似。我的灵魂虽然不灭。但肉体却已经无法再回归了。它早已成为了封印地一部份，就连我地灵魂。也只能永久停留在这里，无法离去。”

    叶音竹恍然道：“原来和我猜地一样。我曾经猜测过，连菲尔杰克逊老师尚未达到神级，都可以保持自己的灵魂不消散，您是真正地神。又怎么会那么容易死呢？”对于神龙王知道他的事叶音竹并不感到奇怪，这只需要用一个理由就能轻松的解决了。神龙王是神啊！他想要知道什么。凭借他那强大的精神力，直接对自己进行扫描就足够了。

    神龙王苦笑道：“不。并不是像你想象的那么容易。当初那一战，实在太艰苦了。尽管我是神。可是。我地敌人却是魔。在那一战。其实我输了。只不过，这里并不是深渊位面，而是我们人类的世界。在环境地帮助下，我才能将它杀死。而自己保住灵魂。”

    叶音竹黯然道：“如果您还活着。那该有多好。我们东龙也不会因为群龙无首而……”

    神龙王洒然道：“历史的变迁。并不能随人地意志而转移。东龙灭国。固然是西龙人背信弃义。但和我们自己也同样有着极大的关系。虽然在那一战中，东龙损失惨重。失去了全部神龙地支持。可是，如果从那时开始，努力发展。又怎么会有后来地毁灭。就是因为他们太过于自信，才导致了那样地后果。尽管我曾经是神，但这些也不是我所能控制和预料地。更何况。一个国家的毁灭。只是体制上的消失，而本源上。我们东龙人是不可能磨灭地。现在大陆上的国家，有哪个没有我们东龙后裔地存在呢？当初地东龙帝国被西龙帝国同化，可你知道。当时东龙帝国和西龙帝国地人口比例是多少么？”

    叶音竹茫然道：“人口比例？”

    神龙王道：“比例是三比一。东龙人地数量依旧是西龙人地三倍。这和你了解的并不一样。只是因为东龙人因为失去了我们地支持。而丧失了斗志。所以才会输给西龙帝国。但是。西龙帝国想要将东龙同化。可数量却决定了那是不可能的。”

    叶音竹心中思绪电转，想说什么。却又忍住了。

    “你是不是想说，西龙帝国的首脑为什么那么笨，既然毁灭了对方地国家，又怎么能接受那么多国民呢？”

    叶音竹赫然道：“确实，我是这样想地。”

    神龙王到：“你想的没错，如果那样的话，西龙人确实可以真正统治这片大陆。可是，在这片大陆上，并不只是有人类而已。还有兽人、精灵、矮人和那些所谓地龙族。如果人类地人口下降到一定程度，还如何与他们抗衡？所谓非我族类其心必异，当时的西龙帝国宁可融入东龙帝国的人类，也不愿意被兽人族所统治。这是原因之一，另外一点。你应该知道，西龙帝国成立之后，法蓝也就随之成立了。西龙帝国当时真正的统治者，就是法蓝的魔法师。而这些魔法师中，最出色的七个人，也就是法蓝第一代的塔主们来到这封印之地后，他们也就不敢再对我的后代们动手了。”

    尽管神龙王没有明说，但叶音竹也在瞬间明白过来，既然神龙王能够于现在与自己交流，那么，为什么他就不能和当初的法蓝第一代塔主交流呢？

    果然，神龙王道：“我的灵魂还存在，那时，我告诉他们，这片封印并不稳定，如果没有持续的能量补充，用不了多久，封印就会破坏。西龙人很聪明，东龙帝国已经毁灭，而我们神龙又成了封印的一部份，如果从深渊位面到达龙崎努斯大陆的通道再次开启，那么，他们将没有任何抵挡的可能。也正是因为这样，在法蓝法典上，才有着他们对于毁灭东龙帝国的忏悔。”

    说到这里，神龙王的声音中多少有着几分不屑，不论怎么说，他都是东龙人的祖先。

    叶音竹突然想到了一个关键的问题，“神龙王，当初是您告诉法蓝的人封印不稳定，那这封印，真的是不稳定么？”

    神龙王笑了，他的笑声可以用畅快淋漓来形容，“好，你不愧是我的后代，一下就想到了最关键的问题。不错，是我告诉他们这封印不稳定。如果当时你是法蓝的领袖，你会不会相信呢？”

    叶音竹毫不犹豫的道：“当然会相信，您是东龙帝国最强大的神，是东龙人的祖先，又是与母妖一战中最关键的人物，没有您，大陆生灵早已经不会存在。如果当时是我，我也一定会相信您的话。而且，您在告诉他们这些的时候，也肯定有着让他们不得不相信的方法吧。”

    叶音竹发现，自己的心跳明显在加快，因为，通过和神龙王的话，他发现了一个秘密，一个极其重大的秘密。而这个秘密，似乎欺骗了整个人类上万年。

    神龙王道：“是的，正像你所说的那样，他们没有理由不相信我，也不敢不相信我。事实上，如果我想要那么做，也自然可以让这封印从稳定变成不稳定。就算打开这条通道又如何呢？如果当初西龙人真的将我的后裔斩尽杀绝，那么，他们也没有存在的必要了。”

    神龙王的声音很淡漠，但在这一刻，他话语中的温和已经被威严所取代，那种操纵人生死的上位气息，以及绝对强大的自信，都令人无法反驳他所说的一切。

    勉强平复着内心的激荡，叶音竹试探着道：“那这么说，这里的封印其实……”

    神龙王道：“天罡北斗大阵，以我神龙一族四十九位族人的身体为代价，以我神龙王为接引，以我守护七神龙为星辰，这样的封印可以说凝聚了我们东龙一族全部的力量。如果那深渊位面还能够突破的话，那么，当初他们也就不会被我们击退了。别说是一万年，就算是万万年，这封印也是牢不可破的，前提是，我不想让他被破坏。”

    叶音竹倒吸一口凉气，“法蓝法典中出现的东西，都是您希望他们所出现的了？”

    神龙王道：“不错，正是如此。可你知道这是为什么吗？”

    叶音竹没有回答。但他心中却有种怪异的感觉，法蓝被神龙王耍了，难怪他之前的笑声是那样的酣畅淋漓，别说是神龙王，就连现在叶音绣自己，也很想大笑出声。自诩聪明的法蓝竟然做了一件如此愚蠢的事。这简直是太难想象了。

    神龙王淡然道：“毁灭我东龙帝国，他们总要付出一些代价。更为重要的是。东龙的仇恨总有一天要报。我可以原谅西龙人，侵占我东龙是他们的本事，也是他们努力的结果。不论怎么说，他们也是人类。但是，我却不能原谅令我族人尽灭的深渊位面，不能原谅那些令我极度憎恶的母妖一族。东龙一族的鲜血不能白流，如果不是他们，东龙帝国又怎会毁灭，如果不是他们，东龙一族怎么会精英尽失。我所做的一切，都是为了解决这段仇恨。”

第281章： 东龙祖先神龙王（下）

    音竹疑惑的道：“可是，您不是说，就算万万年，母妖也没有攻入我们这个世界的可能么？我们还如何报仇？”

    神龙王皱眉道：“傻小子，你怎么突然变得笨了。他们不来，难道我们就不会去么？”

    神龙王这句话，令叶音竹顿时陷入极度的震撼之中，‘他们不来，难道我们就不会去么？’这句话，可以说在叶音竹心中掀起了滔天巨浪，第一次，有一种全新的可能出现在他的思想之中。

    “神龙王，您是说，我们反攻入深渊位面，将母妖彻底铲除？从根本上解决来自那个位面的威胁？”

    神龙王的声音多了几分沧桑，几分伤感。

    “眼前的遗迹，眼前的封印，看上去是那样的炫丽，但这是我的族人死后仍旧得不到安息为代价的。不论是为了给他们报仇，还是让他们的灵魂彻底安息，我都要努力去完成这个心愿。这么多年过去了，我也一直在为了这一天的来临而争取着。孩子，你愿意帮助我么？”

    反攻深渊位面，这是叶音竹以前想都没有想过的事，但此时，听着自己祖先神龙王的话，他突然感觉到自己的肩头变得沉甸甸的，神龙王的话对他来说并不是请求，而是责任，一种他必须要完成的责任。

    身为东龙后裔，龙的传人，如果连祖先的灵魂也不能安息的话，他将永远无法原谅自己。

    “我愿意。”叶音绣的回答很简单，但却充满了执着地信念和一往无前地坚定。

    “好。看来。我的期待并没有白费。你是个好孩子。我等待了一万年。机会终于就要来临了。你知道为什么我要等这么久远地时间么？”

    叶音竹心中微动，“应该是因为实力吧。或者是因为我天人合一的能力。”当初。就是因为天人合一，他才被菲尔杰克逊的灵魂感觉到。

    神龙王道：“是的，是因为你的实力。只有达到次神级，只有拥有了魂珠之后，你才有和我交流的可能。这也是为什么你曾经来过法蓝，我却无法与你沟通地原因。而你那天人合一的精神能力使我可以在任何地方发现你。自从你拥有了这个能力。我地感知就一直跟随着你，所以。在你身上发生的一切，我都看在眼中。你没有让我失望。”

    “你知道么？当你冲击次神级魔武极壁地时候。一万年来没有出现过的情绪盘旋在我灵魂之中。这种情绪应该叫紧张吧。当时，我真的很怕你失败。毕竟，雷元素的毁灭特性实在太强烈了。而在那么遥远地地方，就算我想帮你。也根本无法做到。幸好你成功了。否则，我不知道自己的等待是否又是一万年。”

    叶音竹道：“神龙王。既然封印稳固，那法蓝七塔塔主说封印不稳，并且因为这样而挑起大陆战争又是怎么回事呢？”

    神龙王淡然一笑。道：“我早就说过，你一直都在我地注视之中。而这个注视，是从很早以前就开始的，并不是你参加的那次七国七龙排位战。而是在那之前。你进入天人合一能力之后。”

    “这么多年以来。我经常会让这些法蓝人感觉到封印不稳，因为只有这样，才能让他们持续向封印注入能量。并且保持着紧张地心态。而当你进入天人合一境界。来到法蓝参加七国七龙排位战的时候。我知道。多年的等待。机会终于要来临了。对于米兰帝国和蓝迪亚斯帝国两大集团的这场战争，你可以把我看成是幕后黑手。因为。法蓝地想法，都是我暗中以封印主导着地。我以封印即将破损的假象，令他们将大陆的实力整合起来。为了反攻母妖世界做准备。至于封印何时破坏，那就要看，他们什么时候能够积攒到我期望中地实力了。”

    幕后黑手。叶音绣怎么也不可能想到，大陆这场战争地幕后黑手，竟然会是自己地祖先，是眼前这位神龙王。

    “您这么做，也是为了让琴城随之崛起么？”叶音竹忍不住问道。

    神龙王道：“你是我地后代，我没必要向你隐瞒什么。事实上，我并没有那个打算，也没想到你能做地那么出色。虽然这次战争可以说造就了琴城的崛起，但这和我没什么关系，是你和你那些伙伴们共同努力地结果。我只能说你让我感到骄傲。”

    一种发自内心的荣耀升入心中，祖先神龙王说他为自己感到荣耀，这已经够了。尽管在叶音绣看来，神龙王所做的一切有些偏激，但是，他知道，如果换了是自己，当初看着族人们一一身死，看着自己后代的国家被毁灭，所做的一切恐怕要比神龙王更加狠辣。

    “对不起，您原本的计划被我破坏了。”叶音竹道。

    神龙王微笑道：“不，结果比我想象中还要好。首先，你达到了次神级，这本来是我期望着未来一百年内你能够达到的程度。其次，你拥有了琴城这样强大的实力，也让最难以控制的兽人族成为了我们未来的助力。单是这两点，已经要比大陆统一的局面更令我满意。如果大陆统一了，各国也必然要付出巨大的代价，休养生息要到什么时候，连我都无法预测。而现在，虽然各国都有一定的损失，但这些损失完全是在承受范围之内。而你又能如此快速的崛起。我相信，在不久之后，我的愿望终究能够实现了。”

    叶音竹认真的道：“陛下，请您告诉我，需要我怎么做。”

    神龙王道：“你现在要做的事很简单。首先，治好你的眼睛和舌头。没有视觉和味觉，对你本身的力量是大幅度的削弱。其次，从现在开始，你就是我在人间的代言人。”

    叶音竹心中一惊，“您的意思是，要让法蓝人知道您灵魂存在的秘密么？”

    神龙王道：“如果不是这样，他们又怎么会乖乖的听你的话，在未来配合我们攻入深渊位面呢？”

    叶音竹苦笑道：“神龙王，坦白说，你能不能告诉我，现在大陆各国的实力相加，和当初您统帅的东龙帝国相比如何？”

    神龙王道：“整个龙崎努斯大陆整体实力相加，基本上相当于当初我们东龙帝国五到七成的实力。法蓝七塔塔主与当初我的守护七神龙相比，还是要逊色几分。或许你已经猜到了。守护七神龙既然化身为北斗七星，那么，他们守护着的我，对应的，就是那第八颗星，北极星。”

    叶音竹道：“那天的异象也是您造成的了？”

    神龙王道：“那是为了让你以后成为我的代言人而埋下的伏笔。北斗七星重现，神龙传人降临人间。你不但是我的后代，同时也是我的继承者。这本身就是事实。我的身体已经不存在了，灵魂也永远都不可能离开这里。我想要看到的，就是你带领大军杀入深渊位面，将我们的仇人彻底毁灭。”

    叶音竹沉思道：“可是，现在我们的实力还不如当初的东龙帝国，又怎么能和深渊位面的母妖对抗呢？”

    神龙王道：“你以为，当初母妖重创我族，他们就能好受了么？虽然那母妖王也同样是灵魂不灭，但他手下的强者也被我们尽数屠戮，尽管过去了万年，我可以肯定的是，他们恢复的程度一定不会比我们好。甚至还要差的多。至于具体的情况如何，就要探查之后才能得知了。而这探查的任务，将来就要落在你的身上。”

    叶音竹道：“神龙王，报仇之事义不容辞，是我们东龙人应该做的。那些西龙人被卷入其中，也是他们应该偿还当年的债。但我认为，在这之前，我们必须要计算好双方之间的实力对比，要么不动，一动就要如同雷霆万钧一般将他们彻底毁灭。”

    神龙王道：“你的统帅才能我已经看的很清楚，在这方面，我相信你会比我做的更好。我的话还没有说完。虽然现在大陆上整体的实力，只有当初我们东龙帝国的五到七成。但只要战争发动，我有把握将这个实力对比提升三成。甚至令整个龙崎努斯大陆上的实力达到当初与我们东龙帝国等同的程度。同时，这也将是我们东龙复兴的时刻。我是你们的祖先，一万年过去了，我终于可以告诉你们，身为神龙王，我从来没有忘记过你们。”——

    月底最后几天拉，还有vip票、推荐票的朋友们，不要留着了，砸给小三吧，你们的支持是我最大动力，谢谢。

