第282章： 生命之水的秘密（上）

    音竹心中涌起几分感动，他能够听得出，神龙王情绪害，可是，他却并不明白神龙王的话，让整个大陆的实力整体提升三成，就算他是神，这似乎也是一个不可能完成的任务吧。

    “我知道你在疑惑什么，现在你还不需要知道的太清楚。等你治好了眼睛和舌头，六感齐聚之后。我会把这些详细的告诉你。”

    “神龙王，我的视觉和味觉真的还能恢复么？”叶音竹问道。

    神龙王道：“当然可以。尽管你完成那咒语包含的诅咒极为霸道，但也并不是不能解除的。你应该明白一个道理，任何绝对成立的魔法，当他成立的条件面临反方向远超过它的能量冲击时，绝对成立也会被破坏。也就是说，在这个世界上，根本就没有什么事情是绝对的。就像我现在虽然死了，但也不是没有复活的可能，只是那所需要的能量，恐怕就不是大陆所能承受的，成功率更是低的可怕。你失去了味觉和视觉，是因为你诅咒了自己。相当于是生命力流逝。想要恢复，只需要找到一种可以瞬间将你生命力提升到恐怖程度的东西就自然会冲破诅咒带来的负面影响。”

    听神龙王这么一说，叶音竹脑海中顿时出现了一个词汇，“生命之水。您说的是生命之水么？”

    “不错，我说的就是生命之水。生命之水中蕴含的庞大生命力，足够冲破你当初地诅咒。令你地身体完全恢复了。”

    叶音竹苦笑道：“可是。据我所知，得到生命之水并不是一件容易的事。别说得到它，就算是找到它也十分困难。我有一位精灵族的朋友曾经告诉过我，生命水泉所在的位置是不固定的，几乎随时都在移动。根本无法把握它地方位。”

    神龙王淡然一笑，道：“那是因为。她并不知道生命之水究竟是什么。你能告诉我，生命之水是什么吗？它又是什么时候出现的？”

    叶音竹愣了一下，他何等聪明。从神龙王地话语中。他立刻意识到了一些关键的东西。脱口而出道：“难道这生命泉水与我们东龙有关？或者说，它本来就是属于我们当初东龙大陆的？”

    神龙王道：“你前一句说地很对。这生命之水正是与我们东龙有关，但后面一句就不对了。并不能说它原本就是属于我们东龙大陆地。因为，它是在万年前才出现。也就是我们东龙大陆与西龙大陆碰撞之后，将母妖赶回深渊位面以后。才出现地。因为。这生命之水。并不是真正的水，而是我们神龙一族地血液。”

    “什么？”尽管叶音竹已经猜到生命之水和东龙有关，但当神龙王说出这句话的时候，他还是极度震惊。生命之水竟然是神龙地血液……

    神龙王的情绪中充满了悲伤地气息。“当初。我们力败母妖，将它们赶回到深渊位面。但是。神龙一族也损失殆尽。身为族长，我却只能眼睁睁的看着自己地族人一个个死去，你能理解那是一种何等地痛苦么？神龙地血液汇集成河。融合在一起。形成了那口泉。我们的生命力是何等庞大，为了保住神龙一族这一点血脉，我将它们凝聚在一起。凭借神龙血脉特有的能力使之不再挥发。才形成了那口泉水。那正是我们东龙血脉最后的所在。”

    叶音竹沉默了。他能深切地感受到神龙王内心之中地悲怆。身为族长的他却没有能力拯救自己地族人。整个种族被灭。那是何等地痛苦。

    “在龙崎努斯大陆上，生命之水只出现过很少的几次。整个大陆之上。也只有我才能把握它真正所在的位置。因为它那不断转移地能力就是我所赋予地。去吧，找到生命水泉，用它地力量恢复你的视觉与味觉。该是神龙血脉重见天日的时候了，它也是我现在能够给你地最宝贵地东西。有了它，你不但可以恢复六感，自身地生命力也会大幅度地提高，同时，你也可以用它来帮助精灵族，让他们组成一支更强大地军团来辅助你。”

    叶音竹地心在颤抖，他知道，自己肩头的责任变得更加沉重了。神龙王万年地等待和期盼，祖先地仇恨，都落在了他一人身上。

    如果他不能替神龙王完成反攻深渊位面地愿望，不能替自己的祖先报仇，那么，

    己都无法原谅自己。

    “寻找生命水泉只能是你一个人去，从现在开始，我会固定让它停留在那一个位置等着你。或许，在哪里你会遇到一点考验，但我相信，你一定能够通过考验来得到它的认可。好了，你去吧。音绣，记住，从现在开始，你就是我的代言人，也是我们东龙的代言人。”

    一段清晰的景象出现在叶音竹脑海深处，那就是生命水泉所在的位置。

    “是，尊敬的神龙王，我的祖先，我绝不会让您失望的。”叶音竹从没有像这一刻那样认真，这句简单的回答，也象征着，他将这份责任完全抗在了自己身上。

    神龙王强大而温和的气息缓缓散去，周围的一切重新变得平静起来，但叶音竹在自己的精神世界中，依旧能够清晰的感受到外界的一切，这就是神龙王赋予他的权力。

    精神回归内敛，叶音竹的心神从与神龙王的交流中回归本体，他立刻就感受到十二道凝聚在自己身上的目光。

    不知道什么时候，法蓝其他六位塔主已经到齐了，他们都在专注而紧张的看着叶音竹。

    尽管他们并不知道叶音竹是在和神龙王交流，可洞顶神龙王遗体上释放的金光却是他们从未见到过的。

    隐约中，六位塔主的心情都变得有些紧张起来，他们不知道叶音竹究竟感受到了什么，但在他们内心深处，却极度希望叶音竹能够得到神龙的指点，那样，对维持封印绝对会有巨大的好处。

    随着叶音竹的精神内敛，洞顶神龙王的身体重新恢复了原本的颜色，那丝无形中的威压也悄然散去。

    “各位师兄。”叶音绣沉默了半晌，将自己脑海中的思绪理顺，才开口说道。

    六位塔主的目光同时收缩，一向沉稳的光明塔主奥布莱恩几乎是迫不及待的问道：“音竹，你感觉到了什么？”

    叶音竹脸色凝重的道：“对不起，各位师兄，我恐怕要告诉你们一个不好的消息。”在说这句话的时候，叶音竹内心深处也同时在暗暗的叹息，对不起了，各位，我不得不欺骗你们，为了替祖先报仇，当初西龙帝国做的错事，也该是向我们东龙回报的时候了。

    六位塔主同时心中一紧，他们已经很久没有出现过这样的情绪了，同时变得沉默了，注视着叶音竹的目光也变得严肃起来，一个个面沉似水，尽管叶音竹还没有说，但他们心中不详的预感已经告诉了他们很多东西。

    正在叶音竹在琢磨着该怎么说的时候，奥布莱恩已经沉声道：“音绣，你说吧。封印还能坚持几年？我们究竟有没有可能让它恢复到以前那样的稳固？”

    叶音竹心中一动，沉声道：“正如师兄您所料，因为我所拥有东龙传承的血脉，就在刚才，我与我的祖先，伟大的神龙王进行了交流。神龙王告诉我，经过万年的释放，他残存的能量已经不多了。而这个封印所需要的庞大能量，并不是我们人力所能弥补的。我们大约还有二十年左右的时间，甚至更少。”

    “什么？”六位塔主同时失声惊呼。

    二十年这个时限是他们猜到的，但叶音竹那一句封印非人力所能弥补却彻底将他们的心打入了深渊。

    奥布莱恩呆呆的道：“不能弥补，竟然真的不能弥补。也就是说，二十年内，我们必然要承受来自深渊位面带来的灾难了……”

    叶音竹感受着六位塔主失望、落寞以及各种负面情绪的不断产生，他知道，是时候了，“但是，也有一个好消息。”

    “好消息？在这样的坏消息之后，还能有什么好消息呢？”奥布莱恩苦笑着说道。他并没有对这个好消息抱以什么希望，对于法蓝来说，没有比封印更加重要的事，既然封印无法稳固，其他任何消息就都变得没了意义。

    叶音竹道：“这个好消息就是，深渊位面的母妖未必像我们想象的那样强大。”

    此言一出，顿时引起了六位塔主的关注，六人注视着叶音竹的目光再次凝固起来，奥布莱恩隐隐抓住了一些什么，“音竹，你是说？”

第282章： 生命之水的秘密（中）

    音竹摇了摇头，道：“这并不是我说的，而是神龙王他告诉我，万年前那一战，我们东龙帝国尽管损失惨重，我的祖先神龙们更是付出了所有的代价，但对母妖一族的打击也是极为沉重的。万年来，我们东龙帝国被灭国，失去了恢复国力的希望，但母妖一族也不可能恢复万年前的辉煌了。也就是说，深渊位面并不是不可战胜的。为了维护我们这个世界，我们有必要发动一场战争，这是关系到两个族群生死存亡的圣战。”

    听了叶音竹这句话，奥布莱恩不断变换的情绪缓缓稳定下来，沉声问道：“音竹，这真的是神龙王大人的指示么？万年以来，神龙王大人一直都没有信息传给我们，今天你却突然告诉我们这些，对不起，我真的很难相信，或者说，我不愿意相信封印无法维持的事实吧。”

    尽管他没有明说，但他的意思已经很清楚了，既然你成了神龙王的代言人，那你就必须向我们证明这一点。毕竟，不论怎么说，叶音竹是来自东龙，敌视法蓝的东龙。

    叶音竹从容的一笑，道：“既然我已经成为了神龙王大人的代言人，自然应该向各位师兄表示一下。”

    缓缓抬起头，张开双手，面对着洞顶的神龙王遗体，叶音竹在自己心中发出了呼唤之声。

    刹那间，金光顿时大盛，比先前叶音竹与神龙王交流时还要强盛十倍，那一瞬间所产生的庞大威压。令法蓝六位塔主同时失去了行动地能力。

    要知道，这六位塔主都是次神级的实力，奥布莱恩更是已经达到了恐怖的次神级八阶。如此庞大的威压，是他们有生以来第一次见到的，只是刹那的瞬间，他们已经没有了任何怀疑。除了那神级的神龙王，还有谁能够产生带来如此强大的压力呢？

    实力，往往比任何话语都要来的准确，效果也都要好地多。

    但是。一切还没有结束，半空中，那巨大的神龙王遗体仿佛突然活了一般，他那双红色的眼眸骤然释放出强烈的光芒。紧接着，一道灿金色地光影从天而降，那光影的样子竟然和神龙王的遗体一模一样，只是缩小了上百倍。尽管它是光，但却栩栩如生，连每一块鳞片都能清晰的看到，光芒降临。所有地一切都在瞬间凝聚，庞大的能量波动飘然降落，尽管缩小了百倍。但神龙王的身体却依旧庞大。他就那么围绕着叶音绣和他所坐的那块黑色宝石处飘然盘旋。将叶音竹地身体都照耀成了金色。

    苍老而威严的声音在整个洞窟内回荡。“从现在开始，作为龙的传人。传承着我们神龙一族血脉地叶音竹，将成为我地代言人。任何对他地怀疑，都只会让灾难提前。封印破坏的时间，将会因为此时你们所看到地一切缩短一年。”

    金光闪过，金龙腾空而起，重新融入到那庞大的遗体之中，威压也随之飘散。

    听到封印破坏时间又要提前一年，奥布莱恩和其他五位塔主的脸色都变得僵硬起来，尽管话是奥布莱恩说的，但他也代表了他们六人的意思，他们怎么也没想到，一时的怀疑竟然换来这样的结果。

    叶音竹也有些意外，甚至有些好笑，神龙王不但配合了自己，还给这些塔主们来了一剂猛药，不过，这样一来，自己再和他们交流，也自然会变得容易的多了。

    “对不起，音竹，我不应该怀疑你。但你也知道，我们守护了这里这么久，从来没有见过神龙王大人，也不知道神龙王大人是否真的还存在，所以……”

    叶音竹摇了摇头，道：“师兄，您不必说了。我明白你们的难处。现在对我们来说，最重要的，是如何挽救这场浩劫。”

    奥布莱恩认真的点了点头，真挚的道：“你说吧，神龙王大人有什么指示？”

    叶音竹道：“神龙王大人告诉我，虽然他不能肯定母妖一族的实力恢复到了什么程度，但可以肯定的是，他们肯定无法和当初侵入龙崎努斯时相比，尽管神龙王大人的肉体已经死去，但他那神级的灵魂却始终存在着。万年以来，一直在关注着我们这片大陆的情况。同时，他也费尽心力，用当年神龙们奉献生命换来的力量支撑着封印。但万年的时间却令他已经不堪重负。”

    “我知道各位师兄在担心什么，尽管神龙王大人对于当年西龙帝国毁灭我东龙帝国心存愤怒，但是，他也告诉我，不论怎么说，西龙人也是人类，我们同属这一位面，怎么说都是我们人类自己的事，为了抵抗外敌，他可以将以往的仇恨淡忘。神龙王大人综合评价了我们整个大陆现在所拥有的实力，与当初我们的东龙帝国相比，我们拥有那时五成左右的实力。之所以是五成，最重要的是因为我们并没有一位神级的强者。而母妖一族的情况虽然具体并不清楚，但神龙王大人说，他们也同样不可能拥有母妖王那样的强者存在了。因此，圣战对我们来说，获得最后的胜利是很有可能的。”

    听了叶音竹的解释，六位塔主的脸色好看了许多，同时点了点头，眼中流露出沉思的神色。

    奥布莱恩道：“整合大陆各族实力，集结大军与母妖相抗，这是神龙王大人给我们的指示么？”

    叶音竹点了点头，道：“我们现在已经没有别的选择。神龙王大人会尽可能的帮助我们。不知道各位师兄是否听说过生命之水？”

    “生命之水？”奥布莱恩神色一动，他当然听说过这神奇的泉水。

    叶音竹淡然一笑，将神龙王对生命之水的阐述详细的说了一遍。

    听了他的话，奥布莱恩脸上流露出一丝喜色，“也就是说，生命之水不但可以帮助你恢复六感，同时也可以帮助最需要它的精灵族达到全盛时期的实力，甚至超过以往的全盛时期？”

    叶音竹点了点头，道：“我听安雅姐姐说过，精灵族有几大强势兵种，都需要精灵族的生命古树达到永恒之树后才会出现，同时，永恒之树也能让现有的精灵族战士实力大幅度增强，这样一来，我们的胜面就会变得更大。再加上我们琴城在魔法科技上的力量积蓄，我们完全有能力发动这场圣战，并且获得胜利的可能也会大幅度增加。”

    奥布莱恩叹息一声，道：“看来，这场战争已经不可避免了。只是，大陆却难免生灵涂炭。就算我们获得最终的胜利，恐怕，这也是一场惨胜。”

    叶音竹微微一笑，道：“有一个办法，可以让我们的损失降道最低程度。这是神龙王大人提议的，我认为非常可行。”

    “哦？是什么办法。”奥布莱恩好奇的问道。

    叶音竹沉声道：“为什么我们一定要等着深渊位面来袭呢？既然双方的仇恨和矛盾是不可调和的。我们为什么要将战场放在龙崎努斯？难道，我们就不能让战场转移到深渊位面么？这样的话，至少我们的平民不会遭殃，我们还有自己的大后方。进可攻，退可守。母妖最强的能力之一就是瘟疫，想要将损失降到最低，我们首先要解决的问题，就是不能让瘟疫在龙崎努斯蔓延，而战斗在深渊位面，这个问题自然就不存在了。”

    “反攻？”奥布莱恩猛的从自己所坐位置的宝石上站了起来。

    一直以来，法蓝想的和所做的，都是如何维持封印，阻挡母妖。而叶音绣的话，却像是一颗炸弹般在他心中响起。

    是啊！为什么我们人类就一定要被动挨打，等着人家的侵略，难道，我们就不能侵略过去么？

    麦克米兰道：“可是，我们对深渊位面的情况并不了解，在敌人的地盘战斗，天时、地利、人和都不在我们一边，胜利的可能将大幅度减小，一旦主力被对方击败，结果不还是一样的么？”

    “不，结果将大大的不同。因为，就算失败了，我们也可以退守封印，为什么我们就一定要等封印破坏再行动呢？我们可以提前一点，这样，就算失败了，封印也可以帮我们暂时挡住敌人。而且，将战场放在深渊位面，我们龙崎努斯大陆可以源源不断的生产各种资源，提供更多的战士补充到战场上。在没有干扰的情况下，整个大陆的生产能力能够达到多强？各位师兄应该看到我琴城的传送门了。几年之内，我完全有把握可以给大陆各国都提供一些这样的传送门，使他们的士兵和资源第一时间运到法蓝，通过封印进入战斗。”

第282章： 生命之水的秘密（下）

    我们将阵地建立在敌人的地盘上，背靠封印，凭借着陆源源不断的支援，哪怕这是一场旷日持久的战争，我们也不是消耗不起。至少，我们的根本之地不受威胁。”

    火塔之主桑德斯点了点头，道：“这个办法好，音竹，我支持你。你说的对，凭什么只是等着他们侵略，我们也做一回侵略者。虽然不知道那深渊位面情况如何，只要将母妖消灭，我们大陆的面积等于是大幅度扩大。我们甚至可以许诺给大陆各国，谁的功劳大，在攻占深渊位面之后，就可以在那里得到更大的国土。”

    “背靠封印支援，将战场放在敌人的世界，不使龙崎努斯遭受侵略。神龙王大人果然是神龙王大人啊！”奥布莱恩一变缓缓点头，一边说道：“我们甚至可以在通道另一边的出口处，趁着母妖一族没有反应过来前建立一座坚实的要塞，以此为根基逐步蚕食母妖的实力。这样就更稳了。音绣，你们琴城的魔导炮也能发挥出最大的作用。”

    叶音竹微笑道：“这么说，师兄是同意了？”

    奥布莱恩淡然一笑，道：“我还有不同意的理由么？以目前的情况来看，没有比这更好的办法了。与其被动挨打，不如变得主动起来。幸好八国君主还没有离开，看来，我要和他们重新谈谈，将这一好一坏两个消息也先告诉他们才好。既然这场圣战恐怕会旷日持久，那么。战争开始的越早，对我们也就越有利，因为封印还可以成为我们地屏障。尽可能的在对方的世界建立要塞，是我们首先要做的。”

    叶音竹道：“既然如此，我也立刻去寻找生命之水。我们一起行动，争取在最短的时间内，聚集起最大的力量。同时，我也会让琴城用最快的速度去铸造，至于材料方面。就要麻烦各位师兄了。尽管战略已定，但我们还是要小心一些，等我回来以后，我将亲赴深渊位面一趟。去打探消息，那样，至少我们可以对深渊位面有一定的了解，战争也可以进行的更容易一些。”

    奥布莱恩想了想。道：“材料方面你可以放心，就算法蓝以后无法提供足够地材料，还有大陆八国。我们会全力以赴支持你。为了这场圣战，我们都不能有任何保留。等有足够的魔导炮运来之后。就是我们行动之时。至于军队方面你不需要担心。在拥有共同敌人的情况下，我想各国君主都会变得睿智起来，不是么？”

    没有耽搁。叶音绣与六位塔主离开遗迹。各自展开自己的行动。

    在走回暗塔地过程中。叶音绣不无感叹。在今日前往遗迹之前，他怎么也想不到居然会遇到这些事。带回了希望，也带来了责任。

    原本以为在遗迹中只是过去了很短暂的时间，但当叶音竹从光明塔中走出的时候才发现，天已经黑了，在精神世界中，他和神龙王的交流竟然过去了将近一天。

    夕阳地余晖渐渐消失，天空中的星斗争奇斗艳般一个个变得清晰起来，感受着星光，叶音竹不禁想起了那七颗闪亮的天罡北斗，用力的攥紧拳头，万年地仇恨，就要到洗雪的时刻了。

    暗塔如故，叶音竹没有让人通知苏拉和海洋自己归来，苏拉害喜的虽然不算很严重，但叶音竹心中对她地怜惜却更深了。他还记得马西莫对他说过地话，苏拉说过，你是她在这个世界上唯一地亲人。

    快步走上暗塔，叶音竹知道，这次别过之后，自己不知道什么时候才能再安定下来，和她们一起过那平静淡定的生活了。他有些迫不及待地想多陪陪自己的妻子们。还有那未出世的孩子。

    还未走到塔顶，叶音竹的天人合一感知就已经迫不及待的回到了房间。他“看到”，房间中，苏拉正斜靠在沙发中，而海洋坐在她的身边，两人正轻声细语的闲聊着。

    苏拉全身都释放着幸福的气息，俏脸上带着几分红晕，一手轻抚在自己的小腹上，另一只手撑着自己的头，轻声向海洋道：“海洋姐，你说，宝宝现在会动了么？”

    海洋噗哧一笑，道：“我看你啊，是不知道怎么保护他才好了。虽然我没生过，可我也知道他刚这么小，恐怕还没有成型呢吧，怎么会动呢？”

    苏拉温婉的一笑，道：“不知道他是男生还是女生。海洋姐，你说我们是要个男孩儿好还是要个女？”

    海洋道：“傻丫头，音竹不是说了么，不论他是男是女，有没有天赋，只要他的身体健康就好，我们对他并没有其他地要求，只是希望他能快快乐乐的。音绣的奋斗早已经可以让我们地孩子不需要再去拼搏，我们只是希望看到他幸福就足够了。”

    苏拉脸上幸福地笑容顿时变得更加浓郁了，“有了奥布莱恩大师地神圣祝福，恐怕这孩子想不健康也不行呢。”

    海洋轻笑道：“看你，满脸都是母性的光辉，真地很羡慕你呢。甚至有些嫉妒，我也想要个孩子，好好的体会你那美妙的感觉。”

    苏拉握住海洋的手，道：“我们还年轻，以后有的是时间呢。姐姐你也不要再避孕了，他来到这里明显要忙起来，和我们在一起的时间也会相应变少，不如你也要个孩子好了，以音竹在你身上耕耘的次数，还怕没有孩子么？”

    海洋被她说的俏脸大红，“讨厌，这话你也说得出口么？”

    苏拉靠入海洋怀中，笑道：“怕什么，又没有外人，这里隔音可是好的很，没有我们或者音竹的吩咐，谁也不能来到这里。”

    海洋扑哧一笑，道：“来，让我摸摸我们未来的宝宝，好不好？”说着，手就要向苏拉衣服里面伸去。

    “不要，我怕痒。”苏拉轻笑一声，右掌在沙发上轻按，人已经弹身而起，尽管她已经有了身孕，但紫级强者的实力却并没有因此而减弱，轻飘飘的落在门口处。

    “不让她摸，那么，我来摸摸好了。”一双温热的大手悄无声息的将苏拉揽入自己怀抱之中，一只手成功的探到她衣服内，落在那光洁尚未凸起的小腹上。

    短暂的惊讶之后，苏拉立刻反应过来，握住那按在自己小腹上的大手，轻靠在他的怀中，“你回来了。”

    叶音竹搂着苏拉飘然而起，贴地平行移动，下一刻已经回到了沙发处，“我要是不回来，还听不到你们精彩的对话呢。”

    笑眯眯的朝着海洋的方向，“刚才，我好像听到某人对他老公不满哦。”

    海洋向叶音竹吐了吐舌头，故意道：“有吗？是谁啊？”

    叶音竹嘿嘿一笑，道：“是谁不重要，我只知道她很想要个孩子，所以，我决定今天晚上一定要格外努力才行了。”

    “啊！”海洋羞涩中就想跑，可她哪里逃得过叶音竹的手掌心，当她的身体跌入叶音竹怀抱中的时候，她就已经幸福而羞涩的任命了。

    “音竹。”苏拉仿佛是鼓足勇气一般轻唤道。

    “嗯？”

    “我也要。”说完这句话，苏拉已经娇羞的扎入他怀中不肯抬头。

    “可是，会不会伤到我们的孩子。”叶音竹有些紧张，但也有些兴奋。为了宝宝，他已经很久没有碰过苏拉了。

    “有奥布莱恩大师的神圣祝福保护，孩子不会有事的，但你还是要温柔点。”

    “呃，要是让师兄知道，他的神圣祝福被我们这么用，恐怕……”

    苏拉抬起头，有些威胁似的比了比自己的小拳头，“怎么，你不愿意嘛？”

    叶音竹笑道：“愿意，当然愿意了。不过，我记不起是谁说的了。男人最喜欢听的就是女人说我要，最怕听到的，就是女人说我还要。不过，就算今天你喊还要，我也一定会满足你的。”

    “讨厌。你要不要先吃点东西。”

    “不，吃你们就足够了。你没听说过秀色可餐么？”

    搂着两位妻子，叶音竹飘身而起，直奔卧室而去，空气中还停留着他的声音，“宝宝，爸爸要进来看你了……”

    月亮悄悄的拉过一抹云彩羞涩的遮住了自己的眼睛，这注定是一个幸福而快乐的夜晚。

    不知道过了多长时间，当两位美女都面带红晕，满足的闭着双眼静静的靠在叶音竹的怀抱中时，他将自己今天所遇到的一切毫不隐瞒的告诉了她们。

    “又要打仗了么？”海洋幽幽叹道——

    生命之水能够给音竹带来如此大的好处，但是他真能够轻易的得到么？嘿嘿，明天就见分小，一个小小的高潮，朋友们，砸票支持我，谢谢。

