第283章： 生命水泉旁的神秘中年人（下）

    刃与七音刃在空中碰撞，瞬时间，火熄，水干，风停明变成了黑暗，黑暗被悄然驱散，哪怕是那融合了六种元素的圆融之力，也在顷刻间分成两半。

    七刃齐破，分成两半从那中年人身边悄然掠过，在半空中，它们就已经失去了原本应有的威力消失不见。

    要知道，这可是超神器枯木龙吟琴发出的高频音刃，汇聚了叶音竹巅峰实力的高频音刃，但对方却只有一击，以点破线，一刃破七刃。

    叶音竹甚至忘记了继续攻击，他已经完全被心中感知的一幕惊呆了。而就在七道音刃被破开的同时，那个中年人合十的双掌却已经分开。这一次，两道金光同时出现在叶音竹的胸口处，他的身体再次飞了出去。

    两道看似同样的金光，进入叶音竹体内后却产生出了截然不同的效果。叶音绣也说不出那究竟是怎样一种感觉，他只是觉得，那两种力量截然相反，就像一种是光明另一种是黑暗，两股截然相反的能量同时进入他体内之后，顿时产生出了无与伦比的破坏力。即使以他那千雷锻造后的身体也禁受不起。

    这一次，连叶音竹自己都不知道飞出了多远，也不知道撞破了多少冰塔、冰林，体内那种两个极端产生的强烈撕扯力似乎要将他的身体完全撕碎一般。

    哇——，一口猩红的鲜血夺口而出，叶音竹整个人的甚至都变得有些迷惘了。那两种恐怖地能量所产生的破坏力只会在雷力之上。更令他惊骇的是。一向可以将任何魔法元素过滤转换成无属性元素的神源魔法袍却失去了它应有的效果，根本没有改变这两种能量的特性。

    为什么？这究竟是为什么？

    叶音竹不知道，他只是明白，这个人的实力比他想象中还要恐怖。

    中年人没有追过来，而叶音竹也再次站起，凭借着坚韧的身体，他接连喷出两口鲜血，以自己那纯净的原力，硬生生地将那两股极端能量通过血液吐了出来。

    那两口鲜血吐在万年玄冰之上。比最灼热的火焰还要恐怖，瞬间蚀穿了冰面，露出两个黑黝黝的洞。

    这一次，叶音竹没有再回冰圈。他甚至没有去用精神力感受那个中年人的存在，以对方比自己更加高级地天人合一境界，就算想要隐瞒身体所在位置，叶音竹没有视觉。也绝对寻找不到他。

    盘膝坐在地上，超神器枯木龙吟琴横于膝盖之上，双手轻放于琴弦，在瞬间。叶音绣的心静了下来。

    他突然想起了神龙王在初见自己时说过的那句话，“泉实而虚，石坚而空。清浊合之。自成宫商。昔人有采药入山。琴声者，穿松林出溪口。初微渐甚，行里许，见飞泉淙淙然石上流出，遂徘徊竟日不去，归而象其音，乃为是曲。”

    叶音竹的心在这一刻变得通透起来，他已经不是第一次身处危境了，当年，西多夫元帅就曾经告诉过他，一名合格地士兵，首先需要的就是战场磨砺。一个人的实力也是如此，想要成为强者，就必须要经过不断的战斗，丰富实战经验。同时，也只有在真正地战斗，或者是面临巨大压力时才更容易突破。

    按照正常情况来判断，那中年人的实力如此恐怖，坐地弹琴只会给对方攻击的手段，可是脑海中瞬间地明悟却让叶音竹抓到了一丝灵光，似乎只有他最本源地实力琴曲才有获得胜利地一丝机会。

    叶音竹八指如行云流水般律动于七弦之上，随着那琴曲的清流，用只有自己才能听到地声音轻吟道：“夫石静似仁，泉动似智。泉动不撼静，石静不碍动。”

    刹那间，天人合一的能力与他自身的琴意瞬间融为一体，那种玄妙的感觉只有身处其中才能清晰的感受到。正是琴宗终极境界，太玄琴心。叶音绣的心此时很静，比以往任何时候都要平静，外界的一切再与他无关，心中只有琴，意中也只有曲。

    这首《石上清泉》并不是什么名曲，寓情山水，结盟泉石，恍若悬崖寒溜，跳珠瀑布，夺人心目。详玩曲意，真天地同流之妙矣。最适宜静心。这首琴曲的意境也就在一个静字上。

    琴曲圆融柔和，宛若泉水轻落，又如石间静观，淡淡的琴音之中没有一丝杀气没有一丝跳脱，有的，只是那静静而清幽的曲调。

    在这一瞬间，叶音竹突然发现，自己的感官数以百倍的增

    原本逊色于对手的天人合一竟然借助这一曲石上清泉他清晰的把握到周围发生的一切，那种感觉是美妙的，身心沉浸在琴中，可精神力却静静的停留在那生命水泉旁的中年人身上。

    忽闻琴音，那中年人仿若恒古不变的神色终于出现了一些变化。初而惊讶，紧接着却皱起了眉头，原本站在原地不动的身体骤然动了起来。

    他跨出了一步，看上去很小的一步。但他与叶音竹近千米的距离，却就在这一步间消失。

    并不是他这一步腾跃了多远，在叶音竹的意识中，似乎是他与这个中年人之间的距离缩短了似的。

    此时，这一曲《石上清泉》正演奏的是第一阶段，名为：溯源流。

    没有刻意去控制，但叶音竹的身体却已经动了起来，原本端坐在地上的他轻飘飘的一个旋转，整个人在旋转中站起，而也就在这一个旋转之中，他躲过了中年人按出的一掌。那一掌是何等快速，但叶音竹却仿佛未卜先知一般。而他所演奏的琴曲却一点也没有因为对手的攻击而停顿，甚至连意境都没有半分的动摇。

    琴曲由第一阶段的溯源流已经开始转为第二阶段的碧涧泠泠，双手八指弹动之间，在那美妙的旋律之中，仿佛有无数清流从他手指间激荡而出，化为清澈的泉水，骤然向那中年人喷涌而去。

    整个过程并不快，但却圆融自然，没有一丝烟火气。

    中年人眼中再次流露出几分惊讶，身体骤然后退，此间双手同时按出，一片金蒙蒙的光华在身前凝聚成宛如盾牌一般的存在，硬挡那泉水般的能量。

    奇异的一幕出现了，那原力所化的泉水似乎并没有任何攻击力，激射在金色光盾之上，就如同水流一般溅起在空中飘荡，甚至还勃发出一蓬水雾般动人。

    就在中年人全身金光大盛，准备再次发动攻击之时，突然，叶音竹的琴曲又发生了变化，一连串的清音联结在一起发出一串轻嗡之声。

    如果这里有外人在，只会觉得那是美妙的琴音，可听在中年人耳中，却完全是另外一种感觉。似乎天地间所有的一切都因为这嗡鸣而同时震颤起来。在他眼前以及感觉中所有的一切都距离的颤抖着，那奇异的嗡鸣声侵入脑海之中，竟然令他眼前变得一阵模糊。

    《石上清泉》从第二段进入第三阶段，名为：松籁同音。

    就是这奇异的嗡鸣，竟然硬生生的打断了中年人的攻击，甚至连他挡在面前的金光盾牌也剧烈的颤抖起来，随时都有崩溃的可能。

    中年人心中的惊讶更深了，抬头看向叶音竹时，却发现他面带微笑，眼神闪耀着朦胧而执着的光芒，似乎并没有注意自己这个面前的敌人，整个人都沉浸在那琴曲内。

    中年人有些愤怒了，刹那间，那金色盾牌反卷，将他的身体笼罩在其中，把整个人都渲染成了金色，身体瞬间前移之中，已经骤然来到了叶音绣面前，这一次，他没有再给叶音竹闪躲的机会，仿佛周围的世界都变成了一片金色，而叶音竹就是这金色的源头，瞬间海纳百川，中年人双手在自己胸前做出一个柔和旋转的动作，那庞大的金光已经从四面八方奔涌而至，无法闪躲，不能逃离。金光已经封死了叶音竹所有可以逃避的通道。

    这次的攻击，不再是先前那截然相反的两种能量，而是单一的一种，但也是极为奇异的一种，有点像紫的旋风激光斩所形成的大漩涡，但又要比紫的旋风激光斩能量更加纯正，这一击并不只是出现在表面上，同时，也是与天地完全融合在一起，将天人合一化入武技之中，叶音绣也是第一次见到，但此时的他，也将琴曲与天人合一相容，更融入了太玄琴心的境界。这才是秦殇真正想要看到的，东龙八宗真正的琴武合一。

    叶音竹的动作很奇怪，在那海纳百川一般庞大的能量攻击下，他不可能闪躲，但也没有做出任何突出重围的打算。而事实上，中年人施展的这种武技比先前那正反两种能量更加恐怖，如果他真的想从这之中冲出去，只会面临更加恐怖的打击。

    叶音竹就那么在原地坐了下来，这一曲《石上清泉》也转入了第四阶段：虚窗静听。

第283章： 生命水泉旁的神秘中年人（上）

    音竹道：“谁也不希望战争发生，但有些事情，是我的。海洋，你可是东龙帝国皇室血脉唯一的传承者。”

    海洋道：“我并不怕战争，但是我却不希望自己的丈夫身处于战争之中。”

    叶音竹到：“这是我必须要肩负的责任，没有任何转的可能。对不起，海洋。我会尽可能保护自己的。”

    海洋张嘴在叶音竹肩头轻咬，“我不会阻拦你的，身为男人，你始终都会有自己必须要去做的事情，我只是希望，当你要让自己面临危险的时候，能够先想想苏拉，想想我，以及你的孩子。我出生后就没有了父亲，我不希望我未来的孩子还有苏拉未来的孩子也失去父亲，你能明白我们的心么？”

    叶音竹轻轻的点了点头，搂紧二女，并没有再多说什么。

    “爱我吧，我真的想要个孩子。我不要避孕了。”海洋轻声呢喃着，甚至抛却了苏拉在身边的羞涩。

    叶音竹微微一笑，低声道：“这算不算是还要？”

    海洋白了他一眼，“你说呢？”

    “那我们还等什么？”

    第二天，清晨。海洋和苏拉都睡的很沉，至少表面上是这样。

    穿好衣服，叶音竹在她们的额头上轻吻后，悄悄的下了床。没有带什么东西，因为根本不需要。一个人，静静的离开了暗塔。

    就在他离开的那一刻，两个女人正在她们心中为他默默地祈祷着。

    出了暗塔。叶音绣毫不停留的朝法蓝城外而去，今天。法蓝依旧处于庆典地欢庆之中，而叶音竹已经要开始再次踏上征途。

    来到琴城在法蓝城外的军营之中，叶音竹找到叶鸿雁和各军团的团长们，向他们交代了一些必要的事情后，通过传送门悄悄的离开了这大陆最神圣的地方。

    当他再次出现地时候，已经身在琴城之中。没有任何停留地。他直接找到了安雅，并请来了矮人族、地精部落以及东龙八宗的长老和宗主们，在他那临时领主府内聚集在一起。

    琴城绝大多数人都不知道他们那应该在法蓝当暗塔塔主的琴帝大人回来了。这次会议究竟讨论了些什么，也就只有那些当事人才知道。

    会议从清晨一直持续到傍晚。当会议结束之后，除了安雅手中多了两封分别给睿帝奥利维拉和紫帝地信以外，琴城再没有叶音竹停留的痕迹。

    而从这一天开始。原本就已经算得上忙碌的琴城顿时变得更加繁忙起来。而工作的重点也从原本地建设琴城发生了转移。

    所有工匠，都投入到制造之中。他们究竟在干什么没人知道，但可以肯定的是。琴城的工匠数量在短时间内大幅度增加，矮人族和地精部落地大师们都成为了最忙碌的人。

    几个时辰后。通过传送门，那两封信已经送到了应得地主人手中。

    尽管距离那场战争过去的时间并不长，但奥利维拉整个人看起来却像是老了十岁一般。他的脸上多了沧桑，但也多了刚毅。

    他已经是紫罗兰家族最后的男人。他必须要坚强。要用自己地肩膀扛起家族地一切。

    其实。在他内心深处，他更愿意站在手中这封信主人地背后。带领着那些精锐之师去完成一项又一项的使命。

    直到继承了这个位置之后，他才明白。作为最高统帅。作为家族族长要承受多大地压力、多重的责任。而以前在琴城。这份压力和责任都是那个人来承受着地。

    仔细地看了那封信三遍，两天后。一份最高机密地建议书从米兰帝国北方军团圣光城送出，一个月后，从米兰帝国各方调集，最精锐的五十万军队悄无声息地出现在了圣光城。

    另一边，身在雷神之锤要塞的紫也拿到了属于他的那封信，他同样也看了三遍。但和奥利维拉的严肃不同，紫脸上却流露出了笑容。

    “什么事这么高兴？”一双水蛇似的手臂缠绕上了紫粗壮的脖子。

    紫反手将那手臂的主人拉入自己怀抱之中，“音竹来信了。”

    “哦？他说什么？”

    紫微笑道：“原本我还以为我们兄弟一南一北，在一起的时间再不可能像以前那样。但现在看

    久的将来，我们依旧可以并肩作战。音竹已经行动已经行动起来，我们也不能怠慢了。”

    安琪静静的看着紫，“做你想做的事吧，不论是什么，我都支持你。尤其是和叶音绣那小子在一起。说起来，当初他那一掌还真是狠呢。”

    紫失笑道：“你不是一直都很欣赏他那一掌么？要是让精灵族知道，音竹当初废了你，但也治好了你，甚至现在你的实力已经恢复了七成，不知道他们会有什么反应。”

    安琪甜蜜的一笑，“他们不可能知道的，因为，我永远也不会离开你的身边。我无条件支持你的前提，就是不论做什么，你都要带我在身边。”

    第二天，极北荒原也变得忙碌起来。

    ……

    叶音竹走了，但他去了什么地方却没有人知道。

    凛冽的寒风像刀子一般切割着身体，更加恐怖的是带着冰渣的龙卷风，那几乎是等同于黄级的冰系魔法攻击了。

    黄级魔法并不可怕，可怕的是它的不间断和无处不在。

    尽管大陆已经进入了夏季，但这里却依旧是那么冷，滴水成冰根本不足以形容它的严寒，在整个龙崎努斯大陆上，这里可以说是生存条件最恶劣的地方。

    曾经，这里有着众多强大的魔兽，但他们现在却已经成为了极北荒原新的主人，紫晶比蒙手下最强力的紫晶军团。

    所以，这里也就随之变得寂静下来，只有那恒古不变的坚冰还牢牢的守护着它们的领地。

    没错，这里就是冰森，龙崎努斯大陆的最北端，最寒冷的地方，环境最恶劣的地方。

    而就在这冰森之中，此时却有一个人正在快速的前进着，他的衣着很简单，只有一件单薄的魔法袍，可就是这样，在这极寒的世界之中，他的速度却一点也没有降低，宛如风驰电掣一般，朝着更冷的地方前进着。

    哪怕是紫级强者，也不敢在这种不御寒的情况下在冰森中穿梭，但是，这里的环境对他来说却并不算什么，因为他是叶音竹，琴帝叶音绣。

    在琴城结束会议之后，叶音竹直接通过自己当初设定的传送法阵来到了冰森之中，朝着冰森的终点冰圈前进着。因为那里就是神龙王告诉他的地点。

    生命之水是什么？

    是庞大的生命力，哪怕只是普通人喝上一滴，寿命也立刻会增长一倍。它对任何种族都有着无法想像的好处，解除一切异常状态，充沛的生命力，用生死人、肉白骨来形容毫不夸张。

    试问，这样的宝物谁不会觊觎呢？所以，生命水泉时刻都在移动着，神龙王不会给任何种族获得它的机会。

    为了让叶音竹找到他，生命水泉要停下来，停在一个绝不会有人发现的地方，那么，在这片大陆上，就没有什么地方比冰圈更加可靠了。

    除了当初的格拉西斯以外，谁会穿过环境那样恶劣的冰森来到冰圈呢？

    尽管叶音竹从来没有因为付出六感之二换回苏拉生命而后悔，甚至是庆幸。

    但如果有机会恢复这失去的两种感觉，他又怎么会不愿意呢？他是多么希望再亲眼看到自己两位妻子的娇颜，品尝苏拉所做的美食。亲眼看看现在建设的琴城和神龙王的样子啊！

    天人合一的能力再好，也终究不能代替眼睛。

    在冰森中赶路，对于别人来说或许是痛苦的，但对于叶音竹来说根本不算什么，从传送阵所在的位置一直到他穿越冰森，来到龙崎努斯大陆最北端的冰圈，前后只用了半个时辰的时间而已。这还是叶音竹为了尽量保存自己的实力故意放慢的结果。

    神龙王所说的考验他是不会忘记的，至于考验是什么，叶音竹也从未担心，他只是知道，不论这考验如何，自己都必须要去面对，没有任何退缩的可能。

    他也相信，凭借自己的实力，一定能够顺利通过。

    突破魔武极壁的次神级二阶，强大可以转换为任何属性的原力，以及身上所携带的两件超神器，都是他自信的源泉。

第283章： 生命水泉旁的神秘中年人（中）

    入冰圈，在全力催动精神力，魂珠高速运转的情况下外界的感知数以十倍的增强着。几乎只是一瞬间，他的精神力就已经蔓延在冰森的每一个角落之中。周围的一切显得很寂静，他也在第一时间就寻覓到了自己的目标。

    就在这冰圈正中央的位置，一座淡蓝色的由未知岩石组成的泉眼静静的沉睡在那里，一圈圈柔和的生命气息就像大自然一般纯净的飘然四散。

    那深邃的比精灵族生命古树更加纯正的生命力只能用深不可测来形容，以叶音竹的精神力，都无法辨别它所拥有的全部究竟是多少。

    但是，叶音竹的注意力并没有集中在这口生命之泉上，因为在生命之泉旁边有一个人，没错，就是在这冰圈之中，最不应该出现人迹的地方，有一个人。而他就静静的站在生命之泉旁边，背对着叶音竹的方向，他的目光始终注视在那生命水泉之中，似乎在思索着，又似乎是呆滞的。

    这里为什么会有一个人？疑惑的情绪第一时间出现在叶音竹脑海之中，但他并没有立刻行动。多年修炼养成的沉稳心性让他绝不会贸然行事。

    通过天人合一的感觉，叶音竹知道，这是一个中年人，但除了这一点以外，他再无法发现更多的东西。

    这个人的气息很均匀，没有任何多于的波动，从他身上。叶音竹甚至感觉不到任何情绪地出现，他很静。整个人就像这天地之中的一部份。并且与天地不分彼此。

    这种境界叶音竹太熟悉了，因为这就是天人合一，也是他最擅长而特有地能力。可这个人地天人合一似乎比他更加高级，如果不是同样拥有着天人合一的能力，只凭感觉，是绝不可能发现他的存在。

    没有能量波动，没有情绪波动。他就像一尊石像。叶音绣当然不会认为他是个普通人。在他心中，已经将这个人看成了自己所面对过的最强大的敌人。

    哪怕是面对斯隆和奥布莱恩的时候。叶音竹也没有过这种感觉。毕竟，他知道斯隆和奥布莱恩是什么样的境界。可是。对眼前这个人。他却是一无所知，这是一个，他无法看透地人。

    同样的，那个人似乎也知道叶音竹地到来。但并没有因为叶音竹而做出任何改变。依旧静静地站在那里，静静的看着那水泉。眼中光芒流转。释放着淡淡而柔和地光晕。

    他并不是没有情绪，而是情绪太多太多，却被天人合一所掩盖。外人无法发觉而已。

    “你是谁？”叶音竹还是忍不住问出声。

    中年人没有回答。但他却缓缓转过身，由先前地背对，变成了面对。

    叶音竹看不到。但却能够清晰的感觉到两道目光落在自己身上，那目光并不凌厉。但也说不上柔和，但却有着一种难以形容的穿透力，仿佛在一瞬间就能将他看透似的。

    气息内敛。精神力却依旧笼罩在整个冰圈之中。叶音绣体内地原力已经化为水波飘荡在自己身体周围。轻微的律动着。

    尽管他们并没有交手。甚至没有交谈，但叶音竹知道。自己已经处于了被动之中。被压制在下风。

    到了他这样地实力，哪怕只是气息地些微变化也能判断出很多东西，可是。对眼前这个中年人，他却无从判断。

    叶音竹一字一顿的再次问出同样的问题，“你，是，谁？”

    中年人依旧没有吭声，只是对着叶音竹缓缓抬起了自己地右掌。掌心向外。

    叶音竹心中顿时变得警惕起来，但是，没有任何征兆地，就在刹那间，他只是感觉到对方掌心中光芒一闪，下一刻，一股无比庞大的能量已经重重的轰击在自己地胸口上。

    以叶音竹的精神力侦察能力竟然丝毫没有感觉到对方要动手地意思，等他发觉的时候。已经被轰中了。

    这是什么样的速度？叶音竹不知道，他只是清楚地认知。自己连闪躲地机会也没有。

    要知道，他和那中年人相隔地距离足有数百米，对方只是一抬手，攻击立刻就已经来到了他身上，这种攻击手段，就算是实战经验丰富地叶音绣也是第一次遇到。

    原力在受到攻击下自行护体，再加上叶音竹被

    是胸口，超神器枯木龙吟琴的能量形成一团乳白色的最关键地位置，但他的身体却依旧倒飞而出，完全失去控制朝远方撞去。

    要知道，他的身体可是当初经过千雷锻造的，其坚韧程度甚至比金刚精还要恐怖，所以，尽管攻击来地突然，但想要真正伤害到他却并不容易。

    叶音竹一边强忍着那压迫性的痛苦，一边仔细的感受着那攻击中的元素气息。他吃惊地发现，这种能量竟然和自己地原力有几分相像，其中并不是单一的魔法元素，而是似乎具有了所有魔法元素地破坏特性。

    轰——

    在原力的包裹下，叶音竹的身体直接飞出冰圈，重重的撞击在冰森的那些寒冰凝结的冰塔之上。

    这些冰塔都已经存在了不知道多少年，其坚硬程度足以和钢铁相比，可是在那强烈的撞击之下，叶音竹的身体先后撞碎了七根粗大的冰塔才勉强控制住。重重的摔落地面。

    一句话不说就发动攻击，敌我已经分明，不论对方是什么身份，叶音绣知道，今日一战恐怖不可避免了。

    中年人一掌将叶音竹轰飞却并没有追击，只是平静淡定的注视着他飞出的方向，依旧是沉静的站在那里，仿佛一切都与他无关，刚才那沉重的一击也不是他发出的似的。

    缓缓从碎冰中爬出来，强忍着胸口处不断传来的窒息感，叶音竹缓缓站起。

    体内的原力告诉运转，汇合超神器枯木龙吟琴的能量将对方侵入自己体内的能量缓缓驱散，如果他不是次神级，只是紫级的话，哪怕是紫级九阶，在刚才那一掌中恐怕也会深受重创。

    叶音竹知道，自己遇到了有史以来最强大的敌人。

    虽然不知道对手的实力和光明塔主奥布莱恩相比如何，但他可以肯定，眼前这个敌人的攻击手段绝对要比奥布莱恩更加奇异。

    而就在叶音竹刚刚站起的同时，他清晰的感觉到，那个人的右手又抬了起来，掌心同样朝着自己的方向。

    有了先前的经验，这一次他的身体甚至比意识运转的还要快，刹那间就已经瞬移离开原地。横向飘出百米之外。

    在叶音竹原本所站之处背后不远的一座高达百米开外，需要二十人合抱的一根巨大冰塔亮起了耀眼的金光，没有任何轰鸣和爆炸，下一刻，这根冰塔却悄无声息的消失了。它与地面接触的地方，就像被利刃切割了一般光滑如镜。

    他是神龙王给自己的考验么？如果是的话，那么，这可真是一个“小小的”考验啊！

    叶音竹心中不无苦笑，但他的实战经验何等丰富，须臾之间已经取出了自己的超神器枯木龙吟琴横在身前，总是被动挨打也不是办法，在凭借意识闪开对方攻击的同时，他也第一次向对手发动了攻击。

    七道透明的音刃在低沉的嗡鸣之中飘然而出，每一道音刃都是纯粹的原力，并没有附加任何魔法效果。但当那七道音刃瞬间横跨虚空来到中年人面前的时候，七道音刃却骤然释放出璀璨的光华。

    叶音竹没有像对手那样在每一道攻击中都施加所有魔法元素的破坏效果，他自问对原力的控制还没有达到那种程度，所以，他在这七道音刃之中，各自附加了纯粹而单一的魔法元素。

    那瞬间产生的攻击力加上高频振荡的效果，这在叶音竹大成后发出的音刃可以说是他巅峰状态的一击。

    感受到音刃，中年人眼中闪过一道奇异的光彩，略微带着几分惊讶，这一次，他不再是一只手，双手同时抬起，那看似不快的动作却在音刃来袭前完成。

    双手合十高举头顶，在瞬间下劈，一道湛然金光犹如刀刃一般骤然而出。

    七道音刃，代表着七种元素的巅峰之作，尽管那看上去只是七道光华闪烁的光刃，但实际上，这七道音刃完全可以代表七系魔法的单体禁咒，而且凝聚在一起附加了高频震荡的它们攻击只会更强。

    而对手的攻击却只有一记，这一次，金光不是临体才出现，而是真实的光刃。

