第285章： 生命水泉和最后一条神龙（上）

    淡淡的白气从口鼻之中喷吐而出，轻轻的动了一下身体，叶音竹的意识缓缓回归大脑，精神渐渐清醒过来。

    “这就是灵魂沉睡的感觉么？似乎还挺舒服的。”这是叶音竹第一个反应。

    周围的一切都是暖融融的，仿佛将自己包裹在一个温度适宜的熔炉之中，除了舒泰以外，他找不到其他感觉。嘴里有一股淡淡的甜味，带着清香，甚至十分润滑。那种从头到脚的舒适感令人迷醉。尤其是，当这种感觉变得越来越清晰时，就更加令人流连忘返了。

    这真的是灵魂的世界么？叶音竹缓缓睁开了双眼，灵魂的世界怎么会有温暖的感觉。

    他已经意识到有些不对了，下意识的睁开了双眼，他惊讶的发现，自己竟然看见了，尽管眼前是白蒙蒙的一片，但他真的看见了。我还感到了甜，可是，我的味觉不是早就失去了？

    这白蒙蒙的是什么？是我的眼睛有问题么？不，不对，这似乎是水雾，蒸汽形成的水雾。

    “这是哪里？我在什么地方？”几乎是第一时间，叶音竹下意识的发出了疑问。当然，对他来说，这本应该是一句自问自答的话，可是，却有人回答了他这个问题。

    “原来你在哪里，现在就还在哪里。”清冷的声音，圆润，悦耳，但也充满了拒人与千里之外的感觉。

    面前的蒸汽突然散了，叶音竹看到了令他无比震惊的一幕。

    就在他面前三米外，坐着一个人，而他的身体。就处于水中。

    水是淡红色地，但却极为通透，那淡淡的清香似乎正是由水而来，自己口中那甜丝丝的味道，就是呼吸到体内的水蒸气。

    而就在这淡红色的水中，对面三米之外，那个人正静静的看着自己。

    冰冷而平静，没有一丝情绪波动，这种感觉很熟悉。面前这个人，有一头黑色长发。静静的披散在水中。白嫩细致的肌肤上，水蒸气形成的水珠正一点点滚落。黑色地眼眸虽然有着冰冷的眼神，但其中地灵秀却丝毫不能被抹杀，高挺的鼻梁，柔和的面庞曲线，厚薄适中而又殷红的唇。

    这是一个美女。她的冷冽并不像离杀那样，因为她身上的冷意是那种对任何事都不在乎地冷，是一种漠然的冷。她那精致的容颜，在叶音绣的脑海中，至少是和苏拉、香鸾一个级别的。比海洋还要略胜半分。可就是因为她那淡漠地冷，却令她有一种和叶音竹认识的女孩子们截然不同地特殊气质。

    她很美。但叶音绣却可以肯定，自己绝不认识这样一个女孩子。这看上去年纪只有二十岁左右的女子为什么会出现在自己面前，而她那特殊的气质怎么会让自己有种极为熟悉，但又有些慌乱的感觉？

    最为重要地是。面前这个黑发、黑眸地女孩子身无寸缕。尽管两人浸泡的水是淡红色地。但那可是通透的淡红色，根本无法掩盖她胸前那两个翘挺丰满的半圆。她那傲人的身材。火暴程度甚至要比银龙公主离杀还胜上几分，胸前巨大的丰盈与纤细的腰肢几乎是不成比例的，可出现在她身上，却绝不会给人不和谐的感觉。

    甚至可以隐约看到水下那双修长的腿，叶音竹可以肯定，这个女孩子的身高绝不会比自己矮。

    “看够了么？”黑发女子并没有掩饰自己的傲人的身材，双手只是静静的放在身旁，将自己的身体完全展现在面前的男人眼中。

    “还没。”叶音绣几乎是下意识的回答道。所谓爱美之心人皆有之，更何况他已经失去视觉很长时间了，再次能够视物，首先又看到的是这样一具完美的身躯，那种感觉是难以形容的。如果非要用两个字来形容的话，那就是幸福吧。在这一点上，叶音竹和一个普通盲人复明时的感觉并没有什么不同。

    “啊，不是，对不起。”叶音绣在说出那两个字之后才意识到自己的失礼，赶忙低下头。不过，这也让他看到了自己，他发现，自己和对方的黑发女子并没有什么区别，因为，在自己身上，也没有任何衣服存在。

    几乎是下意识的，叶音竹赶忙用双手护住自己最关键的部位，此时他已经忘了疑

    惑。脸上尽是羞窘之色。

    “不用掩盖了，你身上每一处我都已经看过了，你也看了我的，我们扯平了。”黑发少女的声音依旧很淡定。冰冷的没有一丝情绪。

    叶音竹从清醒过来到眼前的羞窘，并没有过去太长时间，叶音竹突然醒悟过来，因为他认出了那种感觉。在没有用眼睛去看对方的情况下，天人合一告诉了他那股熟悉的感觉是从何而来。

    “你，你是那个中年人？”叶音竹猛的抬起头，两道精光骤然从眼中电射而出。灼灼的盯视着面前的少女。

    没错，那种淡定、冰冷，毫无情绪波动的感觉，正是那个将自己击杀的中年人所拥有的。

    黑发少女并没有回答，但她的眼神已经告诉叶音竹，他猜对了。

    在短暂的敌意流露之后，叶音竹渐渐平静下来，有些嘲讽的道：“那这么说，我们是在地狱了？这里，是地狱血池么？没想到，待遇居然不错。”

    “谁告诉你这里是地狱？”黑发少女眼中闪过一丝好笑，但也只是一瞬间就消失了，叶音竹并没有发现。

    叶音竹愣了一下，“不是地狱？那水怎么会是红的？”

    黑发少女淡然道：“应该有人告诉过你，有一种泉水，它是血液。”

    强烈的震撼出现在叶音竹的大脑之中，他本身就是聪明人，只不过刚清醒时还有些失神，听到黑发少女的提醒他顿时想起了神龙王对他说过的话，

    “难道，难道这就是生命之泉么？”

    在刚见到生命水泉的时候，因为水泉上方氤氲的蒸汽和眼睛无法视物，他自然不知道生命泉水是什么样的，可此时此刻真正看到，他立刻就想起神龙王对他说过，这生命之水其实就是当初死去神龙的血液。

    崇敬的感觉浮现于心中，刚才因为看到对面女子的裸体而产生的生理反应渐渐消失了，他整个人也变得冷静下来。

    “我们为什么都没有死？”叶音竹问道。

    “你很想死么？”黑发少女反问道。

    “你就是我的考验，你是谁？为什么你会在生命水泉旁边，你又怎么知道神龙王的存在？”叶音竹发出了一连串的疑问。

    “我就是你的考验。从这生命水泉存在的那一天，我就和它在一起，你可以说我是它的守护者。既然从它出现的那一天我就和它在一起，你还需要奇怪为什么我知道神龙王么？”黑发少女这次回答了叶音绣的问题。

    叶音竹恍然道：“那这么说，你就是生命水泉的守护者了？”

    黑发少女淡淡的道：“你可以这么理解。”

    叶音竹嘴角处流露出一丝苦笑，“那么，我算是通过考验了么？”

    黑发少女道：“如果你没有通过考验，你以为你会在这里么？”

    叶音竹怪异的道：“可是，我很奇怪，为什么你没有死。还能把我带到生命泉水之中。尽管那时候我的身体已经濒临崩溃，可是，我清晰的记得，我用诺克希之剑插入的位置绝不会错，肯定刺穿了你的心脏。就算再强的人，心脏被刺穿，也一定会死吧。”

    黑发少女歪了歪头，看着叶音竹，眼中流露出几分怪异，“你想知道么？”

    叶音竹认真的点了点头。

    “那好，把你的手给我一只。”黑发少女道。

    叶音竹如言抬起了一只手。

    黑发少女悄然前欺，生命泉水并不能减慢她的速度，她的左手稳稳的抓住了叶音竹伸出的右手，然后……

    叶音竹的瞳孔骤然放大，刚刚平静不久的生理反应再次出现，因为，他伸出的右手，已经按在了黑发少女那丰盈无比，绝对一手无法掌握的右胸之上。

    “怎么样？”黑发少女淡淡的问。

    下意识的抓了抓，叶音竹呆呆的回答道：“很大，很软，也很有弹性。”

    这一刻，叶音竹似乎看到黑发少女额头上多了几道黑线，她的声音中也明显多了几分情绪，那似乎是愤怒还有几分羞涩的情绪，“我是问你，你找到答案了么？”

第285章： 生命水泉和最后一条神龙（中）

    “啊？”叶音竹这才反应过来，他清晰的发现，轻微的震动通过那弹性十足的“胸肌”传入手中。不禁失声道：“你的心脏在右边？”

    黑发少女一把甩开了叶音竹的手，又回到了自己先前的位置。

    “所以，我没死。你也通过了本不应通过的考验。”黑发少女冷然道。

    “这么说，你本来就没打算让我通过考验了？”叶音竹微怒道。在他与这黑发少女交手的最后时刻，他就猜到有些地方出了问题。小小的考验却变成了死亡危机。看来，这问题就是出现在眼前这位黑发少女身上。

    “你错了，不想让你通过考验的，是让你来这里的那个家伙。”黑发少女冷淡的道。

    让我来这里的家伙？她说的是神龙王。叶音竹心中顿时怒气更盛，“不许你侮辱我的祖先。”

    黑发少女依旧平静，“如果他是你的祖先，那么，我也是。”

    “你说什么？”黑发少女的话再次令叶音竹震惊了，“难道，难道你……”

    抬起手，淡淡的金光浮现在黑发少女的手臂上，紧接着，那金光逐渐凝聚成型，一片片菱形鳞片浮现而出，这金色的鳞片在叶音竹脑海中有着深刻的印象，尽管那时候他是通过天人合一“看到”的，但他却清晰的记得，没错，这就是属于神龙的鳞片。东龙祖先神龙的鳞片。

    “你是神龙？”这四个字从叶音竹口中吐出有些艰难。

    黑发少女的回答很简单，“还活着的，最后一条。所以。如果他是你地祖先，那么。我也是。”

    叶音竹苦笑道：“看来。我输得并不冤枉。毕竟，考验我的人是我地祖先，是神龙。”

    黑发少女摇了摇头，道：“不。你没有输。你赢了。如果我地心脏和普通神龙一样生长在左侧，我已经死了。战场上地情绪波动和大意，使我输了。你是凭借着自己的实力通过了考验。这并不是那个家伙给你的考验。而是我给你的。”

    “你给我地考验？为什么？而且，就算你也是神龙，也不能不尊敬神龙王。”

    “可以让你知道地时候。你自然会知道。至于尊不尊敬那个家伙，你没有置疑我的权力。”

    叶音竹猛的从泉水中站了起来。“我知道实力不如你，但是。就算你是神龙。也不可以侮辱他。”

    “你凭什么置疑我？”黑发少女依旧坐在哪里。

    叶音竹傲然道：“就凭我是龙地传人，就凭我是神龙王的后代。”

    黑发少女笑了，仿佛是听到了这个世界上最好笑的笑话一般，这是叶音绣见到她以后，她第一次露出笑容，不可否认地。她的笑容真地很美。美的令人窒息，可惜地是。她地笑容中却充满了不屑。还有，悲凉。

    “你是神龙王的后代？那我又是什么？我问你，如果一个女孩儿。在她还没出生的时候，她的父亲就已经决定让她孤独万年。守护着那本不应该是她责任的东西，把孤独当成了对她的照顾。你认为。这个女孩儿应该尊重这样地父亲么？”

    黑发少女地情绪明显变得激动起来，她虽然没有站起身。但上半身却已经完全露出了水面。

    叶音竹懵了，呆呆的看着黑发少女，却一个字也说不出来。

    激动只持续了片刻。冷静很快又重新恢复在黑发少女面庞上。“坐下。”

    叶音竹像是听从命令一般。坐回了生命泉水之中。有些艰涩地道：“你是神龙王地女儿？”

    黑发少女冷冷的道：“我从来没有承认过。现在不会。以后也不会。现在，你听我说。他让你来这里。本就没打算让你通过我的考验，这也根本就不是一个考验。你懂什么叫破而后立么？想成为神龙真正地传承者，首先，你必须要拥有神龙的血脉。而这生命水泉就是为你重塑身体，重塑血脉地地方。所以，我会攻击你，将你原本的身体彻底破坏，才能让生命水泉在修补你地过程中完全融入你的血脉之中。一万年了，他挑选了你。”

    原来这才是神龙王地苦心，叶音竹心中原本的一丝不满静静的消失了。

    黑发少女眼中似乎多了些什么，“或许，他这个决定是这万年以来最为正确的。”

    “因为我通过了你的考验么？”叶音竹忍不住说道。

    黑发少女淡然道：“因为你有着神龙应有的傲骨，有着不屈的脊梁和战斗到最后一刻的决心。原本，我从未对他的计划抱有希望，这片大陆，早已经不属于我们东龙了，但从你身上，我却看到了当初东龙战士的本质，或者说是神龙的本质，尽管你还不够强大。”

    叶音竹愣了一下，这种赞赏的话，从面前这神龙王女儿的嘴中冰冷的说出，很难带给他荣耀感。她就像说着一件再平常不过的事情。

    “那我现在可以走了么？我感觉自己的身体应该已经完全恢复了，甚至比以前更好。还有许多事等着我去做。”事情的真相已经了解了，自己究竟在这里待了多长时间，连叶音竹自己也不知道，他只想赶快回去，回到琴城，回到法蓝。

    “还不行，没有我的允许，你就不能离开这里。”黑发少女冷冷的看着叶音竹，一股凌厉的气息骤然而出，水波不动，但那强横的压力却令叶音竹全身骤然一僵，而也就在这一刻，一股无比澎湃的原力从他体内奔涌而出，庞大的能量瞬间围绕着叶音竹的身体剧烈的旋转起来，周围的水波自行汇聚成一个漩涡般挡在他面前。

    原力，那是原力。只是，现在的原力连叶音竹自己都有些不认识了。因为这强大的原力比以前增加了不知道几倍，天人合一的境界瞬间与原力化为一体，周围的一切都变得通透起来。

    “先感受你自己的变化吧，要是连自己的情况都不清楚，你还想离开这里么？”黑发少女的压力骤然消失，气机牵引之下，叶音竹面前的水幕也悄然收敛了。

    叶音竹知道，自己确实太急了一些，如言盘膝在水泉中坐好，静静的聆听着自己的心跳声，心神回收，进入自己体内的世界。

    一切似乎都变得不一样了，破碎的骨骼已经长好，内脏、器官都完好的待在他们应该在的地方。当初，突破魔武极壁次神级的时候，叶音绣曾经看到自己体内的一切都变得通透起来，所有的器官、骨骼、经脉似乎都变得透明了。而现在，当初的透明却消失了。

    骨骼依旧是白色，经脉中流淌着的血液是那么的鲜红，所有的一切都像是普通人一样。

    可是，真的一样么？不，当叶音竹的精神力进入自己体内世界的那一刻，他就知道一切都已经变得不同了。

    体内的一切充满了生命力，那庞大的生命力竟然拥有着爆炸性的感觉，其充盈程度比原力更加恐怖，生命的气息，令人惊叹的生命气息，哪怕是在巨龙身上，他也没见过如此庞大恢宏的生命力。

    以生命水泉为血液，这就是生命之水带给自己的，原力在血液中流淌，在那庞大的生命力滋润下，这种最本源的能量几乎每一刻都在悄然增长，不需要刻意去修炼，它的增长速度也是以前的数倍，比在法蓝修炼的效果还要好的太多太多。

    此时的原力，已经不是当初的原力。在来到这里和黑发少女交手的时候，叶音竹的原力是次神级二阶的水准，但现在的他，原力却已经恐怖的提升了两阶，达到了次神级四阶的水平。要知道，进入次神级境界之后，哪怕叶音竹是通过魔武极壁达到的次神级，但想要提升一阶，也需要长时间的修炼。可就是在这生命泉水中睡了一觉，自己的实力却提升了两阶，这种惊喜是难以言喻的。

    惊喜还不止这些，提升的不只是原力，同时还有他的精神力，在精神之海中心，两颗魂珠静静的躺在那里，那颗属于叶音竹的魂珠，体积扩大了至少两倍，已经接近了菲尔杰克逊魂珠一半的大小。

第285章： 生命水泉和最后一条神龙（下）

    “自身实力的提升，是生命水泉赋予你的，生命力是一切力量的源泉，它的滋润，可以让你变得更加强大。从现在开始，你已经不是一个纯粹的人类，因为在你身体里面流淌的是生命之水，也是神龙的血液。精神力的进步却不是神龙血脉赋予你的，那是你自己的进步。在战斗中的突破，执着的信念，令你的精神力已经达到了另一个层面，更高于你的肉体。”

    黑发少女的声音在叶音竹精神世界中响起，尽管还是那么冰冷，但现在的叶音竹，心中却只有欣慰和惊喜。

    那一战，在黑发少女的提醒下在叶音竹的脑海中不断回荡。天人合一的境界，完美的太玄琴心，尽管最后自己还是输了，可是，那一刻却无疑达到了自己这一生的巅峰。连叶音竹自己都无法肯定，如果重来一回是否还能达到那样的程度。

    缓缓睁开双眼，这一次，叶音竹的目光中已经不再有精光射出，光华内敛，莹润而清澈的目光将一切都深深的隐藏。

    “我该如何称呼你？”叶音竹看着黑发少女道。

    黑发少女呆了一下，叶音竹虽然并不是她接触的第一个生物，但却是唯一一个和她接触过还活着的生物。以往，凡是遇到生命水泉的人，都已经死了，她不会允许任何人亵渎神龙的血液。除了眼前这个男人以外，她也从未与其他生物交流过，哪怕是自己的父亲神龙王，也只是通过灵魂之间的那一丝牵引联系着。

    “我没有名字。”黑发少女的神色变得有些黯淡。

    叶音竹此时地天人合一境界已经不次于她，自然能够感受到她心情中那细小的变化。“你是神龙王的女儿，我叫你小龙女好不好？”

    “‘小’龙女？”黑发少女站起身，低头看向自己胸前的丰盈，“我哪里比你小？”

    “呃……，这个，难道要叫你大龙女？”叶音竹悄悄的吞咽了一口唾液，强忍着不让自己的目光朝她那火爆而完美的身材看去。

    “好像还是小龙女好听一点。随便你吧。跟我出来。”一边说着，小龙女飘身而起，蹿出了生命水泉。

    叶音竹也赶忙站起身。跟着她来到了外面。

    寒冷对于他们来说根本不算什么，但当叶音竹跟在小龙女背后来到水泉之外时。还是不禁颤抖了一下。

    小龙女在他前面，从他所在的位置，正好可以清楚的看到小龙女那丰盈翘挺地臀和修长圆润的大腿。

    正如之前叶音竹判断地那样，小龙女的身高几乎是与他齐平的，但这样修长的身材却没有丝毫不协调的感觉，完美的黄金分割比例。雪白地肌肤，即使在这冰天雪地之中也毫不逊色。

    “这个，小龙女，你能不能穿上点衣服？”叶音竹看到水井旁躺在地上的神源魔法袍。赶忙捡起来套在自己身上。

    “人类都是这么虚伪么？”小龙女转过身，面对叶音竹。身体的妙处完全呈现在他面前，“我明明感到你很想看我的身体。还为什么让我穿衣服？”

    叶音竹大窘，是啊，以小龙女的天人合一境界，感受自己地情绪变化再容易不过。她从未离开过生命水泉。世俗间的道理确实和她讲不通。

    “我只是觉得，如果你穿上衣服。会更加漂亮吧。美好地事物遮掩着一点或许更有神秘感。”连叶音竹自己都觉得自己这解释很烂，但他此时根本想不出更好的说法。毕竟，小龙女的身体所产生的诱惑力实在太大了。

    小龙女淡然一笑，“难道你认为，随便是谁都能看到我地身体么？”

    叶音竹愣了一下，不过，还没等他反应过来，小龙女地手就已经抬起。

    几乎是条件反射一般，叶音竹的身体立刻向后倒去，一道金光也就在这时从他胸腹上方掠过。

    “又来？”不敢怠慢，叶音竹立刻控制着自己地身体漂浮而起，光芒闪烁，超神器枯木龙吟琴已经出现在他掌握之中。尽管他的实力已经提升了两阶，但他却知道，当初在自己最巅峰状态下依旧击败自己的小龙女在当时和自己的差距绝不只是两阶那么简单。

    想象中的攻击没有再来，小龙女依旧站在那里，抬起的手也已经放下了，而在她身上，却出现了一套衣服。与冰雪同色的长裙，将她那完美而火爆的身材笼罩在内，尽管胸前依旧是呼之欲出，但和先前相比，显然是要好的太多了。

    黑发白衣，飘然若仙，再加上她那淡定的神色，给人的吸引力并没有因为身体隐藏而减弱。

    淡淡的金光逐渐变得浓郁起来，强烈的光芒在她身体上燃烧着，“看清楚了。用你的心来感受。”

    一边说着，小龙女双臂伸展开来，娇躯在这冰天雪地中飘然旋转一周。而她身体周围的金光也伴随着她的旋转而变得

    更加强烈，一个圆形的金色漩涡飘然出现在她头顶上方。

    没有攻击力，这是叶音竹第一个感觉，紧接着，是混沌，他感觉不到这金光中蕴含的能量有多么庞大，但在这一刻，它却似乎成为了连接天地的力量，仿佛天地间所有的一切都在这一瞬间被它吸纳一空似的。

    “无极。”两个字清晰的从小龙女口中吐出。

    娇躯再转，金光的颜色骤然出现了变化，一半加深，一半变浅，同时盘旋凝聚成圆，就像两条鱼一般燃烧在一起，而彼此的眼睛却都是对方身体的一部份。

    原本的混沌变成了规律，就在这奇异的深浅能量之中，似乎包含了天地至理，包含了天地间的一切。

    “无极生太极。”

    小龙女面对叶音竹，任由那太极图在自己头顶上方旋转。这一次，叶音绣清晰的感受着那太极图中所蕴含地庞大能量正在以恐怖的速度增加着。它吸收地不再是任何一种元素，而是所有的天地之力。

    此时叶音竹才完全明白，小龙女在第一次和自己交手的时候，始终都是手下留情的。如果在那时候她用出这样地手段。自己根本连抵挡地可能都没有。试问，人的力量再强，又怎么能和天地对抗呢？

    “太极生两仪。”双手抬起，那巨大的阴阳鱼骤然分散，浅与深。两种金光同时出现在小龙女双掌之上。

    叶音竹感觉到，这就是当初那令他欲仙欲死的正反两种能量。

    “天地本无极。无极生太极方变成了规律，太极生两仪。才有了阴阳。男人为阳，女人为阴。天地之间，所有的一切，就包含在其中。什么光明与黑暗，水与火，土与风。无不包含在其中。你明白了么？”

    叶音竹摇摇头。又点点头，“我明白了。又不明白。”

    一丝微笑出现在小龙女面庞上，“很好。你需要地是时间。东龙武技你已经不需要学习的太多，你需要掌握地。就是这神龙本源之法。也是东龙最本源的东西。”

    朝着小龙女，叶音竹缓缓鞠躬。他地神色已经变得一片肃然，尽管刚才的这个过程短暂而又简单。但小龙女却为他开启了另一扇大门，通往神界的大门。这才是东龙失传的真髓。

    小龙女坦然受了他这一礼，“记住，我不是你的老师。现在不是。以后也不是。”

    “好。”叶音绣答应一声。缓步走到小龙女身边。

    小龙女道：“每个人修炼的方向都不同，不需要去刻意模仿和学习。开发自身地潜力，才能进入更高地层次。神龙的血脉会指引你前进，永远。”

    “受教了。”叶音绣深深地牢记小龙女的话。

    “好了，能教给你的东西我已经都教了，现在，我们可以走了。”一边说着，小龙女转身朝着南边走去，连看都没看不远处地生命水泉一眼。

    她看似走的不快，但只是迈步之间身体就已经在千米之外了。这种情况在叶音竹和她第一次交手地时候就曾经出现过。

    虽然叶音竹也能够进行类似于瞬间移动的转移位置，但他绝对做不到像小龙女那样从容，而且，他地瞬间移动一般只能在三百米以内才能达到这样的效果，而小龙女随便跨步就能越过千米距离，这是极其明显的差距。

    “等一下。”叶音绣赶忙加快速度，几个闪烁追了上去，他的原力进化到了次神级四阶，速度也比以前提升了不止一倍，全力以赴，才勉强跟上小龙女地脚步。

    “你要去哪里？就这么走了，那生命水泉怎么办？”叶音竹吃惊地问道。

    小龙女瞥了他一眼，“自然是去你要去的地方，至于生命水泉，在你清醒过来地那一刻，它就已经不存在了。难道你没发现，你清醒之后，生命水泉中已经没有了那庞大的生命气息么？”

    叶音竹愣了一下，果然，现在回想起来，自己清醒之后，确实没有再从生命水泉中感受到那庞大的生命气息，再看看自己的身体，他顿时明白过来。

    “生命水泉中，神龙血液的力量都已经被我吸收了？”刹那间，他仿佛感觉到自己肩头的压力变得更加重了，他的身上，已经不只是神龙王赋予的使命，也带着神龙一族的仇恨。

