第286章： 我和他一起睡的（上）

    不只是你，你还没有那么大的能力。还有我。你以为这万年以来，我只是守护者它么？准确的说，是你和我，将生命水泉中的能量完全吸收了。现在的它，最多只能算是一处永远不会枯竭的温泉，却失去了原本的效力。”

    叶音竹点了点头，道：“小龙女，能不能告诉我，你现在的实力达到了什么程度？”

    小龙女眉头微皱，“如果按照你那种算法，我应该已经到了临界点吧，最后的临界点，也是可能永远也无法突破的临界点。”

    叶音竹骇然道：“次神级九阶巅峰？”他终于觉得自己输得不冤了。面对一名次神级九阶巅峰，继承了神龙血脉的强者，自己还几乎做到了同归于尽，难怪自己使用超神器还要被赤手空拳的小龙女压制，她的实力果然是远超自己啊！

    小龙女看了一眼有些呆滞的叶音竹，“这是你早晚能够达到的实力，只是，不能突破那个临界点，这一切就都没有用，永远也达不到那个人的力量。”

    叶音竹知道她说的那个人是指的神龙王，而那所谓的临界点，则是突破神级最后的瓶颈了。眼前这个女孩子的实力甚至还在光明塔主奥布莱恩之上，她应该是自己所见过的，也是现在大陆上最强者了吧。

    “我们现在去哪里？”小龙女淡然问道。

    叶音竹侧头看向她，他突然发现。小龙女眼中的目光有些迷茫，甚至有些无助。一万年了，她一直都在守护着生命水泉，跟着生命水泉地移动而移动，却始终没有真正的走出去过。

    可以说，她的一生，除了修炼与守护，都是在孤寂中度过的，尽管她表面上看去很冷淡。但实际上，她的内心也会有些彷徨吧。

    “先停下来吧。”叶音绣抬手拉住小龙女的衣袖。

    小龙女看了他一眼，停下她那悠然迈动，却速度奇快无比的脚步。

    “我有传送法阵。我想，我们应该先到一个地方去，然后，我再带你去见神龙王。”叶音绣心中已经有了盘算。

    小龙女没有多说什么。只是一脸淡漠的站在那里，其实，连叶音竹都不知道，他对小龙女心中的彷徨估计还是低了一些。尽管小龙女拥有着绝对地实力，可是，她对外界的一切知道的实在太少太少了。而她在心中。已经隐约将叶音绣当成了自己的依靠。当然，以她地高傲。自然是不会将这一点表现出来的。

    淡淡的光芒闪烁，叶音竹眼中流露出一丝柔和的神光，他现在已经不需要去寻找自己以前刻画地魔法阵，身形闪烁之间，淡淡的原力自然而然的从双手八指中倾泻而出，勾勒整个魔法阵的过程，几乎是一蹴而就。

    炫丽地紫色水晶球从须弥神戒中出现，漂浮在叶音竹和小龙女面前，看到这水晶球，小龙女的目光闪过一道亮光，虽然很快就消失了，但还是被叶音竹捕捉到了。

    心中暗想，看来，神龙也是龙，她也会喜欢这种漂亮的东西。

    “小龙女，我看你并没有武器，不如，我送你一件吧。这样会让你地实力更加强大。”一边说着，叶音竹将自己手指上地龙魂戒摘了下来。凭借原力，强行抹去了戒指上属于他地印记。

    白光一闪，龙魂戒已经恢复到了诺克希之剑原本的样子，莹润地剑身在阳光照射下闪烁着柔和的乳白色光芒。

    小龙女当然认得这柄剑，叶音竹就是凭借它才险些和她同归于尽的。

    眉头微皱，“这东西上面有蜥蜴的味道，我不喜欢。看它的材质，应该是蜥蜴角做成的吧。你还是自己留着吧。”

    蜴？叶音竹心中不禁大为好笑，要是神圣巨龙诺克希还活着，知道自己被形容成为蜥蜴，不知道这家伙会有什么感觉。

    不过，在真正的神龙面前，那些西方的龙族确实和长了翅膀的蜥蜴没有什么太大的区别，也只有银龙一族还算美丽一些。

    小龙女见叶音竹没说话，继续道：“你怎么知道，我没有武器呢？”一边说着，她手腕一翻，金光闪过，一柄灿金色的长剑已经出现在她掌握之中。

    剑长三尺，宽约两寸，样式简单而古朴，通体都呈现为半透明式的金色，剑身上并没有任何锋锐的气息产生，但却有一种圆融如意的强烈感觉，就像是小龙女在向叶音竹讲述什么是无极和太极时产生的那团金色能量一般。

    看到这柄金色的长剑，叶音竹不禁心中暗叹，他的感觉何等敏锐，几乎第一时间就发现，这柄金色长剑，从材质上来看，和诺克希之剑多少有几分相似之处，只是它的材质要更好，好到连叶音竹都无法判断出其属性的程度。

    “神龙每过千年，头上的角就会脱落一次重新生长，这是我自己的角做成的剑，与我自己的身体可以更好的契合，施展时，威力也会更加强大。”小龙女轻拂剑身，一声清越的龙吟声顿时勃发而出。

    在那龙吟声中，叶音竹清晰的感觉到，自己手上的诺克希之剑竟然在颤抖，就连胸口处的超神器枯木龙吟琴也出现了一分悸动。

    如果，当初在她攻击自己的时候不是用手，而是用这柄剑，会是什么样的结果？

    收回诺克希之剑，叶音竹没有再带上它，而是将它放入了须弥神戒之中。尽管小龙女没有要，但他以后也不准备再使用了。

    通过与小龙女那一战，让叶音竹明白了很多东西，他发现，专精一项能力，绝对要比多项拥有更加强大的实力。而琴才是他真正的选择，也是能最大程度发挥出他实力的能力。

    在叶音竹和小龙女交谈过之后，他就已经决定了，古琴，将是他今后唯一的攻击和防御手段。

    原本以为达到巅峰的琴艺，现在看来，还有着极大的提升空间。尤其是在小龙女教导了他神龙本源之后。

    “我要开始传送了。”叶音绣向小龙女点了点头。

    金光闪烁，那柄由神龙角制作的长剑悄然消失，小龙女只是静静的看着叶音竹。

    紫光从脚下悄然升起时，小龙女闭上了眼睛，她在静静的感受着这其中能量的变化，而下一刻，他们已经通过这神奇的传送法阵离开了冰森，也离开了极北荒原，来到了另一个地方。

    周围的一切都变得温暖了许多，和极北荒原相比，这里的温度要舒适的多。刹那间出现的嘈杂声，令小龙女有些不适应的再次皱起眉头，看了叶音竹一眼。

    “这里是我的领地。”叶音绣向小龙女解释道。没错，他凭借空间传送，将自己和小龙女送到了琴城。也是他那建在山洞内的临时领主府内。

    “欢迎光临琴城。”叶音绣流露着优雅的微笑，向小龙女做出一个请的手势。

    小龙女淡然道：“从现在开始，你到哪里我就到哪里，我不喜欢和别人进行交流，如果你不想让你的人受到伤害，就不要让他们来招惹我。”

    看着小龙女那一副拒人与千里之外的样子，叶音竹并没有过多的担心，他知道，这只是小龙女自身的一种保护。

    琴城，我终于又回来了。面对小龙女的攻击险死还生，浸泡生命水泉恢复了六感，并且大幅度提升了自身的实力，令叶音竹都有种再世为人的感觉。

    当人经历过极度的危险之后，很容易会感到平淡生活的好处。现在的他就是这种心情。

    “小龙女，能不能告诉我，我在生命水泉中睡了几天？”叶音竹在走出自己这临时领主府前，问了一句。

    但小龙女的回答却令叶音竹着实吓了一跳。

    “几天？我记不清了，大概三年吧。”小龙女的话很平静，但叶音绣心中却掀起了滔天巨浪。

    “什么？”叶音竹失声惊呼，看着小龙女，神色间已经变得极其古怪。他怎么也想不到，自己这一睡，竟然睡了三年之久。一时间，心头百感交集。要知道，他在离开之前，苏拉就已经怀孕几个月了。如果真的是沉睡了三年，那么，自己的孩子岂不是已经有两岁多了么？

    那种难以名状的感情在叶音竹内心深处流淌着，他的眼睛有些湿润了，对不起，苏拉，我没能在你最需要我的时候守护在你身边，是我对不起你。心中默默的说着，叶音竹的心也在剧烈的颤抖。

第286章： 我和他一起睡的（中）

    小龙女有些奇怪的看着他，“三年而已，你用得着这么大反应吗？你以为神龙血液是那么容易吸收的？三年的时间已经很短暂了。我在还是卵的时候，就已经浸泡在生命水泉中，足足用了一千年，才有了自己的智慧，从哪里醒过来。”

    叶音竹苦笑道：“我和你不一样，我在大陆上有着太多的牵挂，幸好不是一千年，否则，我恐怕会崩溃吧。”

    是啊，普通人类，谁能活一千年呢？

    哪怕是奥布莱恩那样的强者，除非进入神级，否则也不可能超过五百年的寿命。

    如果真的过了一千年，所有的亲人、朋友都已经消失了，恐怕叶音绣真的会崩溃。

    哪怕现在只是过去了三年的时间，他的心情已经出现了非常强烈的激荡。小龙女正是因为感觉到了他心情上的剧烈波动，才会产生奇怪的感觉。

    小龙女淡淡的看了叶音竹一眼，重新恢复了沉默。

    “三年过去了，不知道琴城已经变成了什么样子。”叶音竹几乎是迫不及待的跑了出去。而小龙女也如同一缕轻烟般，始终跟随在他的身后。

    走出洞穴，叶音竹顿时被眼前的一幕震撼了，当初，他所选择的这个临时领主府所在的洞穴，距离琴城中心广场很近，从山上能够鸟瞰到整个琴城中心广场的情况。

    此时，当他第一眼看到琴城中心广场的时候，整个人都被吓了一跳。

    琴城中心广场和他走地时候相比。已经发生了天翻地覆的变化，这巨大的广场之上，至少有超过五万人在不断的忙碌着。难怪刚才在洞穴内都能听到非常嘈杂的声音。

    这五万人不止是人类，还有精灵族、矮人族，甚至是大量的地精撕裂者在其中穿插，以叶音竹地视力。能够隐约看到他们都在忙碌的铸造着什么。

    但是，唯独却不见了琴帝号。

    要知道。以琴帝号地体积，在山坳中是很难平稳停下的，所以。当初叶音竹让离杀把琴帝号送回来之后，就是停放在琴城中心广场的，直到他前往冰森地时候还在，可现在却消失了。

    此时的琴城中心广场。能够给人的感觉就像是一座巨大的工厂。每个人都在忙碌着。

    在广场地角落，还能够看到许多完工地东西正在被快速运走，其中有叶音竹熟悉的魔导炮，还有一些他从未见过的类似于框架类的东西和各种各样复杂地物品。以及一些武器装备。

    小龙女还是第一次同时看到这么多生物的存在，叶音竹因为心头震撼的缘故，并没有注意到小龙女向他背后靠近了一些，眼中的迷茫里更增添了几分保护色。

    琴城。这还是我地琴城么？变化地不只是琴城中心广场。除了琴城正面的城墙以外。旁边原本连接各座山峰地城墙都已经不见了。

    那些可是用巨型花岗岩搭建起来的，耗费了琴城大量地人力、物力。现在却都已经消失了。这些，究竟是怎么回事？这三年里。琴城究竟发生了什么？

    叶音竹深吸口气。勉强平复着内心地激荡。他并没有前往琴城中心广场，而是转身就向布伦纳山脉走去。

    “站住。什么人？”正在这时，一声大喝突然响起。紧接着，一队人类士兵出现在叶音竹和小龙女地视野之中。

    这些士兵穿着同样的轻铠，他们身上地铠甲并不是皮甲。而是用金属打造的简单铠甲，护住了关节和身体地要害补位。这种铠甲叶音竹以前就看到矮人族大师们铸造过，虽然比不上重型步兵的防御力，但要比普通步兵强的多了。

    虽然这些铠甲上并没有任何花纹和多余地装饰，但从连接处打造的细腻程度以及铠甲本身地质感和光泽，就能看出它们本身的出色。

    每名士兵手上都配备了一柄长矛，背后还背着一柄宽刃剑，这种剑和原始的重剑相比，重量只有重剑的三分之一，同样是双面开刃，比重剑的体积要小，更方便携带和灵活的运用，也是琴城所特有的。

    十根长矛同时对准叶音竹和小龙女，长矛尖端闪耀着锋锐的精光，不用问，这些锋锐处都是用金刚精打造的，这就是所谓的好钢用在枪尖上。

    十名士兵看着叶音竹和小龙女的目光极为不善，尽管他们在看到小龙女时被她的绝色所惊艳，但他们的情绪却并没有剧烈的波动，一丝不芶的盯视着两人，十根长矛虽然同时指出，但指向的位置却并不相同，叶音竹完全相信，如果自己和小龙女有所异动的话，这些长矛会立刻分别刺向他们的要害位置。

    看来，琴城士兵们的整体实力果然是进步不小啊！想到这些，叶音绣脸上不禁流露出一丝淡淡的微笑。

    “笑什么笑，严肃点。”为首一名士兵大喝一声，手中长矛又向前递进半米，距离叶音竹只有不到三米左右了，一个冲刺就可以直接扎向目标。

    “别误会。”叶音绣抬起自己的双手，示意自己并没有恶意。

    小龙女也没有什么动作，并不是她不介意被长矛指着，而是这些士兵在她看来实在太弱小了，根本就没有威胁到她的资格，有这些长矛和没有并没有什么两样，直接被她忽略了。

    “你不是说，这里是你的领地么？”小龙女的声音中除了冰冷之外，还带着几分嘲弄。

    叶音竹脸上流露出一丝尴尬，向士兵们道：“我是叶音竹。”这些士兵显然不是原本琴城的嫡系，应该是这几年新训练出来的，所以并不认识自己。

    为首的士兵愣了一下，“好啊，你还敢冒充我们琴帝大人。拿下。”一边说着，直接一挥手，手中长矛就向叶音竹肩头点来。他手上明显留有余力，只是想将叶音竹逼住，而不是要真的伤害他。

    到了这种时候，叶音竹显然不能让这些不认识自己的士兵把自己真给抓了，要是那样，就成大笑话了。无奈的摇了摇头，身体略微动了一下，左手一圈，右手轻推。没有光芒闪烁，但那十根长矛却都已经到了他怀中，而那十名士兵却不约而同的各自退出三步之外，十个人的动作整齐划一，就像是原本计划好了似的。

    “学的很快，可惜，力道不纯。”小龙女冷冷的打击从叶音竹背后传来。

    十名士兵大惊之下，第一时间抽出了背后的宽刃剑就要再攻过来，但他们却只看到叶音竹怀中光芒一闪，十根长矛就已经飞到了他们面前。出于本能的，十个人立刻停住脚步想用手中长剑去挡，可谁知道那十根长矛的前端却突然一沉，同时插在了他们面前的地面上，距离脚尖只有不到三寸。

    这一手，将所有的士兵都镇住了，他们顿时明白，眼前这个人绝不是他们所能对抗的，而对方也明显的手下留情了，否则，单是这长矛的一掷就足以要了他们的性命。

    “安雅在哪里，谁能告诉我？”叶音竹道。

    为首的士兵队长虽然被叶音竹吓住了，但他明显没有胆怯，大喝一声，“你们快走，向上面回报，我来挡住他们。”一边说着，大喝一声，直接朝着叶音竹扑了上来。

    “好，临危断后，为队友争取时间，你是个出色的队长。”叶音竹飘身上前，一只手直接抓住了对方的剑刃，那小队长清晰的感觉到自己身体周围的空气就像凝固了一般，尽管叶音竹并没有直接接触到他的身体，可他却怎么也无法再移动了。

    “你……”

    叶音竹抓着剑刃将他送到自己面前，轻叹一声，“我真的是叶音绣，也就是你们口中的琴帝。看来，不能指望你们告诉我安雅姐姐在哪里了。还是我自己来吧。”

    一边说着，他松开抓住宽刃剑的手，让那名士兵队长踉跄后退，也不管那些并没有退走的士兵，面对群山，朗声高呼，“叶音竹回来了，琴城各族族长，请前来相见。”

    一圈肉眼难辨的柔和音波飘然荡漾开来，就像水波一般律动，叶音绣这一句话，只有十几个字，但每一个字吐出，音波都会推动着前一个字传的更远。所以，尽管在近距离感觉他的声音似乎并不大，但这连环的声浪却远远传出，居然覆盖了整片布伦纳山脉这庞大的面积。

    “声音方面的造诣，你果然有独到之处。”连小龙女听到叶音竹这一声高呼后，也不禁暗暗点头。而旁边那些士兵却已经傻了。

第286章： 我和他一起睡的（下）

    虽然他们看不出这一声高呼的奥妙，但从群山中源源不绝回荡，没有丝毫减弱的回音，他们也能感受到一些其中的神奇。

    士兵队长的目光已经不再是那么充满敌意，眼前这两个人明显没有要逃走的意思，而且叶音竹还那样的高声呼喊，难道，难道眼前这个看上去如此年轻优雅的青年，竟然真的就是我们琴城的五帝之首，琴帝大人么？

    士兵队长心中骤然哆嗦了一下，如果真的是这样，那刚才自己可是冒犯了琴城权威最高的领主大人啊！

    “您，您真的是琴帝大人？”士兵队长试探着问道。

    叶音竹看了他一眼，微笑道：“虽然我这名字不怎么值钱，不过，应该还没有什么人能够冒充。是真是假，稍后便知，我们反正是不会走的。”

    士兵们都沉默了，在士兵队长的带领下，纷纷收回自己的长矛，静立于一旁。

    他们并没有等的太久，时间不长，一声嘹亮的长啸已经远远传来，紧接着，三道身影，宛如星丸跳跃一般，飞速朝着山洞方向而来，速度之快，只能用电光石火来形容。

    “音竹。”人尚未到，声音已经先传了过来。根本不需要用眼睛去看，叶音竹已经知道来的是谁。

    奔行在最前面的，赫然正是东龙八宗三位太上长老中排名末位的兰如雪，也就是叶音竹的亲奶奶。在她身后，正是另外两位太上长老。

    兰如雪飞身而上。以她地实力，自然不会因为这点距离的奔驰而疲倦，身形在叶音竹面前噶然而至。

    “臭小子，一走就是这么久。”兰如雪满面怒容，一看到叶音竹，抬手就向他头上敲来。

    小龙女的手下意识的抬了一下，但却被叶音竹背在身后的手快速拉住了，而他的头也结结实实的被自己的奶奶敲中。

    小龙女愣了一下，看着叶音竹那甘之如饴的样子。也就不再有所动作。

    “奶奶。”尽管头上被敲地很疼，但叶音竹心中却充满了温暖，他当然知道奶奶并不是真的生气，那是对自己的关心和担忧。

    果然。兰如雪眼圈一红，猛的搂住比自己高大地多的孙子。“臭小子，你这个臭小子还知道回来啊！你知不知道，奶奶就你这么一个孙子。要是你出了什么事，奶奶也不活了。”

    反手搂着奶奶的肩头，叶音竹柔声安慰道：“对不起，奶奶。都是我不好。对不起，让您担心了。”他没有任何一句为自己解释的话，只有歉意。

    他知道。自己这一走。担心地人实在太多太多。

    另外两位太上长老自然不会像兰如雪这样激动。但站在一旁看着叶音绣的目光也充满了火热。

    尽管叶音竹从来都没有全盘管理过琴城大小事务，但是。失去了他的消息，整个琴城却都像是失去了主心骨一般，三年的等待，今天他终于回来了，两位太上长老是何等兴奋。

    一旁站着地十名士兵都已经看傻了，他们也是东龙子弟，三位太上长老自然是见过的，虽然只是远远的看到。

    此时，三位太上长老已经用行动证明了面前这个年轻人地身份，这十名士兵都有种想找个地缝钻进去地感觉。

    琴帝大人回来了，却被他们刀枪相向，还动了手，这要让其他兄弟知道了……

    不过，三位太上长老地到来还只是个开始而已，紧接着，一道曼妙的身影已经破空而至，柔美地身形，优雅的外表和那双尖尖的耳朵，无不代表着她的身份。

    看到这个人，小龙女暗暗点头，心中暗想，这个人还有点实力，虽然都很一般，但也还算可以了。

    飘然而落，来的正是精灵女王安雅，再见叶音竹，她心情的激动一点也不比兰如雪少，“音竹。”泪水不受控制的流淌而下，安雅猛的扑上前，接替了兰如雪的位置和叶音竹紧紧相拥。

    “安雅姐，我回来了。”

    “你还知道回来啊，你知不知道，大家都快急死了。你要是没有个好的理由来解释，哼哼，你就等着吧。别人治不了你，你爷爷可是说了，等你回来，要好好教训你一顿。”

    安雅一边留着眼泪，一变故作恶狠狠的说道，但她眼中的喜色却是无法掩盖的。

    紧随安雅之后，东龙八宗的各位宗主几乎不分先后的冲了上来，和他们在一起的还有矮人族族长鲁特滋以及地精部落的古鲁长老，古鲁长老本身实力不行，是被鲁特滋提着上山的。

    “音竹。“宝贝孙子，你可算是回来了，急死爷爷了。”和兰如雪相比，叶离反而是要‘温柔’的多，先给自己孙子一个大大的拥抱，老泪纵横的上下看着叶音竹，唯恐自己这唯一的孙子少点什么似的。

    安雅目瞪口呆的看着叶离，“叶宗主，我记得你可是说过，等他回来要好好教训他一下，您这……”

    叶离愣了一下，看了安雅一眼，尴尬的道：“回来就好，回来就好，还教训什么啊！我相信我孙子，没有特殊原因，他肯定不会这么久都不回来的。”

    兰如雪哼了一声，道：“好人、坏人都让你当了，哼哼。”

    叶音竹问道：“爷爷，爸爸和妈妈呢？怎么没看到他们？”

    叶离没好气的哼了一声，道：“你这一失踪，把我们都急死了，你爸和你妈都去了法蓝，在那里等你。谁知道你到底会去什么地方。三年，整整三年的时间，要不是你小子走之前就留了种，我还以为我们老叶家要绝后了呢。”

    “呃……”叶离的话提醒了叶音竹，他迫不及待的问道：“爷爷，我，我的孩子还好么？苏拉和海洋她们还好么？”

    没等叶离开口，安雅已经在一旁道：“好什么好？丈夫都没了，她们能好到哪里去，三年，你这一走可不是三天，而是整整三年的时间，还没有谁知道你去了什么地方，甚至连姐夫都联系不上你。大家都要急死了。姐夫像疯了似的冲到法蓝，差点就带着他的紫晶军团和法蓝大战一场，要不是法蓝那些塔主们保证你平安无事，说你正在某个地方潜修，恐怕，我们和法蓝的第二战都要爆发了。”

    “那，那孩子呢？苏拉和孩子都平安么？”叶音竹心头骤然揪紧。

    看着他的样子，安雅也不忍心再吓唬他，道：“好啦，放心吧。苏拉和海洋都很好，当然，心里惦记你就不用说了。还有，你的孩子们也很好。”

    “那我就放心了。”叶音绣长出口气，眼中焦急的目光这才略微放松了几分，整个人都感到轻松了许多。

    “等等，安雅姐姐，你刚才说，孩子们？难道，难道……”

    安雅噗哧一笑，道：“没错，我没说错。说起来，你这小子在那方面还真有两手，临走之前还让海洋也有了。真是不佩服都不行。”

    叶音竹整个人都惊呆了，嘴角处不自觉的流露出傻乎乎的笑容，“我当爸爸了，我真的当爸爸了，还是两个孩子的爸爸。”

    安雅又给了他一个重磅炸弹般的消息，“不，不是两个，是三个才对。苏拉生的，是一对双胞胎。而且还是龙凤胎，你现在一共是两个儿子，一个女儿。海洋也给你生了个儿子。”

    “三，三个……”

    叶音竹完全无语了，几乎是一瞬间被强烈的幸福所包围，整个人都陷入了狂喜之中，这一刻，什么原力，什么天人合一，早都被他抛在了脑后，他恨不得立刻飞到法蓝去，看看自己的孩子们。

    叶离道：“你爸妈也是因为这些孩子，才去的法蓝，帮苏拉和海洋带他们，嘿嘿，我也悄悄去了一趟，看在孩子们的份上，这次你突然失踪的事就暂时算了。不过，你是不是应该给我们个解释。”

    叶音竹这才回过神来，强忍着内心的狂喜，“我要是告诉你们，我其实是睡了三年，你们信不信？”

    “不信。”众人几乎是异口同声的说道。

    安雅没好气的道：“你是人，又不是龙，怎么可能一睡就是三年？”

    “谁说他不是龙？我可以证明，他确实睡了三年，因为是我和他一起睡的。”小龙女冰冷的声音在众人耳边响起。

    由于叶音竹的出现，令这些琴城高层们惊喜过度，之前他们完全忽略了叶音竹背后还有一个人的存在，此时小龙女这一开口，众人的目光顿时投在了她身上，尤其是她所说的话，又那么容易让人误解。

    兰如雪一把揪住叶音竹的耳朵，没好气的道：“好啊，音竹，你这臭小子就不学好吧。人家海洋和苏拉在法蓝给你生孩子，你到好，一走三年不说，还在外面找了个野女人回来。我看你怎么像她们交代。哼，男人就没一个是好东西。”——

    喜欢小三作品的朋友们，请砸票支持吧，你们的支持是我最大动力，谢谢。

