第287章： 她有那个资格（上）

    她说最后一句话的时候，还狠狠的瞪了叶离一眼。

    叶离大感冤枉，“老婆子，这和我可没关系吧。你瞪我干什么？”

    兰如雪没好气的道：“怎么和你没关系，他可是你孙子。”

    叶离苦笑道：“难道他不是你孙子么？”

    兰如雪堂而皇之的道：“当然是我孙子，不过，他继承的都是我的优点，也继承了你的缺点。”

    叶离微怒道：“我可就你这么一个老婆。分居那么多年，我可一直都是守身如玉。”

    噗——，安雅实在忍不住笑出声来，守身如玉这个词用在叶离身上，戏剧性实在大了些。

    “什么叫野女人？”小龙女皱眉看着兰如雪。

    叶音竹吓了一跳，赶忙从奶奶手中挣脱出来，一个箭步挡在小龙女身前。笑话，她可是神龙王的女儿，史上最后一头神龙，次神级九阶巅峰的实力，万一让她发飙起来，自己决不可能拦的住，在这里的，可以说都是自己的亲人，谁让她伤害到叶音竹也承受不起。

    在别人看来，叶音竹似乎是要护着小龙女，但他们又哪里知道，叶音绣这么做，是在保护大家而已。

    “爷爷、奶奶，还有各位，请听我解释一下。”叶音竹张开双臂，将小龙女挡在自己身后。

    小龙女目光转向他，道：“那你告诉我，什么叫野女人？”

    “呃，这个。野女人的意思，其实就是从野外带回来地女人。”叶音绣暗暗抹了一把冷汗。

    小龙女恍然道：“原来是这样。恩，我确实是你从野外带回来的。不过你奶奶怎么知道的？”

    “这个……”叶音竹实在被她问倒了，而安雅看着小龙女的目光也变得怪异起来，从小龙女身上，她似乎看到了当初刚刚踏入大陆时的叶音绣。那时候的他，不也是什么都不懂么？心中对小龙女产生地一丝恶感顿时淡化了许多。

    兰如雪被叶音竹挣脱了，顿时大怒，她本来就是个火暴的脾气。刚要再开口时。却看到孙子向自己连连使着眼色，一脸焦急的样子。正是这样，兰如雪到了嘴边的骂声才吞了回去没有说出口。

    “大家别误会，我和她只是朋友。普通朋友。”

    “普通朋友还一起睡觉？”兰如雪刚刚下降一点地怒火顿时再次升腾。

    叶音竹苦笑道：“不。不是您想象那样地。她所说的睡觉，是我们两个人在一个地方，那时候，我是迫不得已啊！在之前。我就已经昏迷了。而且。要不是她的话，我恐怕早就已经死了。”

    听到死这个字。兰如雪顿时冷静下来，心中的怒火也变成了紧张，“快说。到底是怎么回事？”

    叶音竹暗暗松了口气。只要奶奶肯听他解释，那么一切就都好办地多了。

    “奶奶，您没发现么？我又能够看到了。”一边说着。叶音绣还向众人眨了眨眼睛。

    “真的么？”安雅大喜。赶忙凑近叶音竹。叶音绣的目光随着她靠近的面容灵活地转动着。一脸微笑。

    “太好了，这真地是太好了。”安雅眼圈微红。她一直将叶音绣当成弟弟看待，叶音竹就是她最重要的亲人，眼看叶音竹视觉恢复，顿时大喜。

    叶音竹这一说自己地视觉已经恢复了，顿时也将众人的视线转移。

    叶离道：“音竹，你的意思是，这位姑娘帮你恢复了视力？”

    叶音竹点了点头，道：“可以这么说，而且，她帮我恢复地不止是视觉，还有味觉。一直没有告诉大家，其实，那次我连味觉也已经丧失了。但现在好了，一切都已经恢复了正常。”

    安雅道：“恢复这两种感觉才耽误了三年之久么？”

    叶音竹道：“可以说是，也可以说不是。”当下，他将自己此行地经历简单的说了一遍，当然，小龙女对他考验的那一段，他自行忽略了，既然已经是伙伴，他不希望自己地亲人朋友们对小龙女产生恶感。

    “那你是怎么昏迷地？”安雅立刻找到了叶音竹话语总地漏洞。

    这次，没等叶音竹开口，小龙女已经道：“是我打地。”

    此话一出，众人顿时同时色变，叶音竹赶忙道：“那是必须要经历的过程。只有破而后立，才能真正吸收生命之水的效果。安雅姐姐，麻烦你带鲁滋族长和古鲁长老先去休息一下，我们东龙八宗内部，还有些事情我要宣布。”

    每个种族都会有自己地秘密，对于叶音竹要求他们先离开避嫌，安雅并没有觉得有什么不妥，微微一笑，道：“这次你可不许跑了。不过，你也没带点生命之水回来，真是太遗憾了。”在叶音竹刚才地解释中，她认为小龙女其实就是一直守护着生命水泉类似于神兽的存在。

    叶音竹向一旁的十名士兵点了点头，道：“你们也可以先行离去了。”

    这一次，这些士兵们可没有再置疑他的命令，眼看叶音竹没有追究他们的意思，如获大赦一般，赶忙跑了。

    见安雅和两族首脑离开后，叶离忍不住道：“音竹，我们琴城本是一家，你没必要这样。难道我们东龙八宗还有什么见不得人的事么？”经过这些年在一起的磨合，琴城各族早已经不分彼此，所以他才会有此一说，谁也不希望看到圆融和谐的关系受到破坏。

    当然，叶音竹这种让安雅他们避嫌的做法并没有什么，叶离只是提醒自己的孙子要注意这方面的问题而已。

    叶音竹苦笑道：“爷爷，我马上要说的这件事实在事关重大，才不得不这样做。”

    未明太上长老道：“是关于我们东龙八宗的，难道……”他突然想到了什么。

    叶音竹道：“上次我离开琴城时走的匆忙，还未来得及将这件事告诉大家，在法蓝，我成为暗塔塔主之后，我终于到了当年我们祖先神龙留下的遗迹。”

    此言一出，全场顿时寂静下来，每个人脸上的神色都变得肃穆了许多，在他们肃穆的面庞上，眼中神色逐渐变得激动起来。要知道，东龙八宗一直以来存在的意义，就是要去见祖先神龙，从法蓝手中夺回祖先神龙留下的遗迹啊！

    尽管现在琴城与法蓝已经是合作的关系，但是，这些东龙八宗的首脑们却一日也没有忘记过自己的使命。

    叶音竹的下一句话，令众人同时惊呼出声，“从某种意义上来看，我们的神龙王大人，并没有死。这次前去寻找生命水泉，其实也是他指引我去做的。事关祖先神龙，我不得不谨慎，才让安雅姐姐他们先行离去的。”

    “啊？神龙王大人没有死？”未明那样沉稳也大吃一惊，惊喜的全身不住的颤抖。“音绣，你，你是说，神龙王大人他……”

    叶音竹用简单而明确的话形容道：“准确的说，肉体已死，但灵魂未灭。所以，我才能够和他进行交流。”

    “太好了，这真的是太好了。我们的神龙王大人灵魂还在。”所有东龙八宗所属，不论年纪大小，同时惊呼起来。

    叶音竹将自己见到神龙王，以及与神龙王的交谈详细的说了一遍，其中，对于神龙王提出，要反攻深渊位面的事更是仔细描述。

    他话音一落，立刻得到了所有人的赞同，众人纷纷表示，替祖先报仇，是东龙子孙不可推卸的责任。

    “音竹，谢谢你。”未明太上长老眼中流下两行泪水，“多少年了，多少年过去了，我们终于又听到了祖先的声音，而这一切，都是你的努力带来的。音绣，未明无以为报，请受我一拜。”一边说着，他径直朝着叶音竹跪了下来。

    未明是东龙八宗首席太上长老，他这一跪，除了叶音竹的爷爷奶奶以外，其他各位宗主和长老几乎同时跪了下来。从叶音竹对东龙八宗所做的贡献，他绝对也禁受得起这一拜。

    叶音竹当然不能让他们拜下去，匆忙中双手张开，庞大的原力勃然而出，同时将十余位东龙高层的身体托住，“未明长老，你们这是干什么。难道我不是东龙八宗的一份子么？这都是我应该做的。”

    “拜什么，这些繁文缛节有什么意思。”小龙女站在叶音竹背后听了半天，早就有些不耐烦了。

    未明抬头看向小龙女，不禁眉头大皱，“音竹，你刚才怎么没有让她回避，这是我们东龙自己的事。”

第287章： 她有那个资格（中）

    她现在对叶音竹早已经是由衷的信服，说出这样的话已经代表心中极度的不满了，要不是看在叶音竹的面子上，恐怕早就爆发了。

    叶音竹苦笑道：“未明长老，她并不是外人。所以我没有让她离开，更何况，我也没有命令她的权力。”

    “不是外人？”未明看了一眼小龙女的黑发黑眸，道：“也是我们东龙的后裔么？难道，她是神龙王大人以前的驯服的魔兽不成？”

    这句话小龙女可是听懂了，顿时怒道：“你才是那老家伙的魔兽。”

    此言一出，东龙高层们顿时脸色大变，几乎是第一时间，所有人都抽出了自己的武器，对于他们来说，没有什么比祖先被侮辱更加屈辱的事情了。

    尤其是在刚刚得知祖先神龙王灵魂尚在的情况下。他们更是无法忍受这份侮辱。

    未明不再去看叶音竹，直接朝着小龙女走了过来，“你侮辱我们东龙的祖先，不论你是什么身份，我都要向你提出决斗。音竹，请你不要阻拦。”

    “长老，您别这样。”叶音绣已经横在了两人之间。

    未明太上长老眼中闪烁着执着的目光，“音竹，要么你杀了我，要么让我向她挑战。我不会向你动手的。”

    “音竹，闪开。”叶离大喝一声，手提长剑走上前来，“未明长老，第一个让我来。我看这小兔崽子还敢拦着。”

    “好吧。”叶音绣大喝一声，“本来我不想说。看来。是不能不说了。各位宗主、长老，爷爷、奶奶。请你们先听我说完这句话，再决定是否向她挑战。”

    叶离停下脚步，站在未明太上长老身边，一起看着叶音竹，在他们看来，不论叶音竹说什么，他们也不可能再放过小龙女，祖先被侮辱。何等大事。

    叶音竹扭头看了小龙女一眼。人家却依旧是一脸淡然，明显没将眼前这些人放在眼中。

    “如果说，在这个世界上只有一个人有资格来评价，甚至是辱骂我们的祖先神龙王。那么恐怕就只有眼前这位了。”叶音绣叹息着说道。

    叶离怒骂道：“混蛋。你这小子，为了女人连祖宗都不要了么？我没你这样地孙子。”

    叶音竹本不想说出小龙女地身份，因为他知道这些宗主长老们对身份看的太重，一旦知道小龙女的身份。礼数还不知道要有多少。尤其是自己的爷爷奶奶也在其中，他们要是拜小龙女，自己能不拜么？

    可是，现在到了这份上。他想不说也已经变得不可能了。

    “爷爷，您听我说完，不是我不要祖宗。事实上。从辈分上来看。她就是我们的祖宗。”叶音绣终于说出了实话。

    “放屁。”叶离已经被怒火冲昏了头脑。本来。叶音绣一直都是他的骄傲，可此时却说出这样的话。那种剧烈的反差令他失去了理智。提着剑就要冲上来。

    不过。叶离不冷静不代表其他人也不冷静，未明太上长老对叶音竹还是有几分了解的，知道他不会无地放矢，再联想到守护生命水泉。顿时觉得有些蹊跷，一把拦住叶离，道：“音竹，这位小姐究竟是谁？”

    “你们问来问去地累不累，要动手就赶快。”小龙女不耐烦的上前一步，却被叶音竹赶忙拉住了。

    “她就是龙崎努斯大陆上最后一条神龙，神龙一族血脉最后的延续者，同时，也是神龙王唯一的女儿。”叶音竹一口气，终于说出了小龙女地身份。

    说完这句话，他自己也是长出口气，而当他再看众人时，却发现，不论是自己的爷爷、未明太上长老，还是其他人，却都已经像是石化了一般呆滞在原地，这里足有十多人，但此时却安静到了落针可闻的地步。

    “我可从来都没承认过。”还是小龙女开了口，看着眼前这些人，她也没有了动手的打算，向叶音竹道：“我到洞里面去了，你要是离开这里，就叫我一声。”

    说完，转身就朝叶音竹地领主府走去。

    众人地目光一直跟随着小龙女的身影，知道她完全消失，才渐渐回醒过来，一个个彼此对视，大眼瞪小眼，眼中除了骇然还是骇然。

    未明太上长老有些艰难的吞咽了一口唾液，“音竹，你刚才说什么，能不能再说一遍？”

    叶音竹苦笑道：“我是说，她就是我们祖先神龙唯一的后裔，神龙王地女儿。否则，谁还有资格去评论我们的神龙王大人？她对自己这位从未尽到父亲责任地神龙王大人不满也不是一天两天了。这是他们地家务事。”

    神龙王的女儿，神龙王的女儿，众人的脸色都变得极其怪异，尤其是刚才想要挑战地未明和叶离，两人面面相觑。

    未明摸了摸自己地脸，“我刚才说过什么没？”

    叶离认真的道：“没有，什么都没说过，我也没说过。”

    兰如雪看着他们两人地样子不禁笑了，“不对吧，我刚才好像听某人说，他没有音竹这个混蛋孙子呢。哼哼，某人不认，我可认。音绣，以后你只有奶奶，可没有爷爷了。”

    “谁说地，我说过么？”不知道是不是天生相克，这老夫妻俩又要开始了。

    “好了，两位，咱们是不是应该先去拜见一下，我们这位祖先。”未明苦笑着说道。叶音绣并没有说错，小龙女既然是神龙王的女儿，自然也就是他们的祖先了。身为首席太上长老，这辈分自然是不能乱地。

    “拜见什么？我没那么老，不要打扰我。”小龙女的声音从洞中传来，清晰地送入每个人耳中。

    联想起小龙女当初攻击自己时毫不留情的一幕，叶音竹知道，今天这位姑奶奶已经算是克制了，估计是因为眼前这些人都是东龙后裔地缘故吧。

    向众人点了点头，道：“各位，我想拜见就不必了，小龙女她一向不喜欢俗礼。我们还是先走吧，不要打扰她比较好。我也有很多事情需要了解一下。”

    众人犹豫片刻，想到之前险些爆发地冲突，未明太上长老才没有再坚持，一行人灰溜溜地下了山。

    “神龙地后裔，音竹，那她岂不是很厉害？”叶离悄悄在孙子耳边嘀咕道。此时他像是失忆了似的，完全忘记了自己之前对孙子恶狠狠地事。

    叶音竹自然不会记在心上，认真的道：“不是很厉害，是非常厉害。一对一地情况下，我想，大陆上没人是她的对手吧。”

    叶离赞叹道：“不愧是我们的祖先啊！音竹，你和她既然睡了三年，有没有那个的机会？”

    “啊？爷爷，您说哪个啊？”叶音竹不明所以的问道。

    叶离没好气的道：“男女之间，还能是哪个？当然是那个了。”

    叶音竹这才明白过来，赶忙做个噤声的手势，“她听力可是很好的。爷爷，我和她怎么可能。您也知道她是什么身份了。”

    叶离哼了一声，道：“有什么不可能的，海洋还是咱们东龙皇族后裔的，你不是一样搞定了。我在想，要是你连这位神龙公主殿下也娶了，以后我们叶家的后代岂不是很厉害。”

    “行了，你个老教唆犯，还说不是你教的，你现在在干嘛？”兰如雪从旁边凑了过来，叶离虽然声音很小，但也被她一丝不漏的都听在耳中。

    “呃……，我只是个建议而已。我可没教他什么。只是这位神龙公主的身份实在太震撼了。你想啊，我们东龙，谁的血脉能像她这么纯正，那可是纯粹的神龙血脉啊！”

    兰如雪愣了一下，想了想，道：“这到也是。音竹，说实话，你有没有？”

    看看爷爷，再看看奶奶，叶音竹就差赌咒发誓了，“我真的没有啊！你们就放过我吧。”

    众人下山，在未明长老的带领下，径直走向琴城中心广场。

    “未明长老，这三年以来，琴城状况如何？”在重逢的喜悦之后，叶音绣的注意力立刻放在了琴城身上，这里是他的根本之地，同时也关系到未来对深渊位面那一战，他立刻发出了询问。

    未明道：“情况一切良好。除了因为你失踪，我们曾经和法蓝发生过一些不愉快以外，一切正常。法蓝也遵守承诺，不断提供最优秀的材料给我们。你也看到了，为了更好的进行制造，我们已经把制造的场地放在了中心广场这边，这样所有人才能完全投入到工作之中。经过这三年的不断努力，我们琴城制造出的装备已经完全将我们的军队装备充足了。连你带回来的不死魔龙军团都有了自己的装备，只是自从你消失之后，这些骨龙就再没有过动静。可能是因为失去了你的控制吧。我们琴城的战士，可以说已经武装到了牙齿，整体实力有了长足的进步，就算是和法蓝再次硬碰，我们都有几分把握。”

第287章： 她有那个资格（下）

    叶音竹点了点头，三年的时间已经足够做很多事了，琴城既然负责锻造，那肯定是先装备自己，这是他当初离开前就已经交代过的。

    未明继续道：“除了装备我们自己以外，我们现在锻造的武器装备已经开始提供给法蓝，至于法蓝分配给哪个国家，我们就不清楚了。不过，据说首先是分配到米兰帝国一方，因为他们和我们的关系，米兰得益最大。蓝迪亚斯那边的国家，就要逊色的多了。而且，得到装备之后，这些国家都按照法蓝的要求，给我们送来大量的资源补给，要论财富，我们琴城现在究竟有多少，我都算不出来，但绝对是天文数字。足以用富可敌国来形容。”

    叶音竹道：“那我们的军队是否再次扩充呢？”

    未明道：“是的，有所增加。琴城原本的三大主战军团编制不变，比蒙巨兽军团五百人，巨龙骑士团加上不死魔龙军团，一共一千二百余生死巨龙。死神龙狼骑兵的数量也是无法增加的，还是原本的三百。不过，我们的巨龙骑士团整体实力在不断的训练配合下有了长足的进步。提升最快的，还是死神龙狼骑兵，现在他们依旧是我们琴城第一军团。哪怕是比蒙巨兽感受到他们的杀气也会为之胆怯。真不知道鸿雁是怎么训练他们的。死神龙狼骑士团具体的战斗力能够达到多少恐怕只有战场才能检验了。当然，这三大军团的装备也是最为优秀地。最好的资源有一半都是着重于对他们装备的打造。而且都是矮人族大师们亲自铸造而成。”

    确实。死神龙狼骑士团只有真正到了战场上，才能完全显示出他们的实力，那恐怖的力量，一旦发起冲锋，哪怕是次神级的高手也要避其锋锐，作为叶音竹最初的班底，他们的力量绝对是最为强大的。每一个死神龙狼骑兵都可以说是绝对地佼佼者。

    “除了三大主战军团之外，我们琴城的远程攻击军团扩编到了三万人。毕竟，随着米兰帝国和其他各国对我们像讨好一样送来的大量东龙后裔。我们可挑选的余地也就大多了。四个步兵军团也都扩张到了五万人。死神龙狼骑兵带领地骑兵团却依旧只有一万的数量。鸿雁说，数量多并不能代表实力强大，他不想再训练新兵，将全部心里都投入到了对那一万骑兵的训练之中。在这些军团中。也就属他那一万骑兵实力最强，装备最精良。”

    叶音竹有些惊讶的看着未明太上长老，道：“那这么说，我们琴城现在拥有地实力已经超过二十五万士兵。这还是不计算特殊兵种的情况下。”

    未明点了点头，道：“是这样的，我们还有一个由德鲁伊和精灵族组成的混编军团。当然，其中不包括角鹰骑士团。角鹰骑士团和巨龙、魔龙骑士团都是你那琴帝号地护卫。琴帝号航空母舰战斗群是我们琴城唯一的空中力量。”

    “哦，对了，长老。您提到琴帝号我才想起来。怎么没在广场上看到它。以它的体积。难道还能存放在其他地方么？”

    未明太上长老神秘地一笑，道：“当然可以。因为。中心广场要用来铸造，而琴帝号又实在太占地方了，所以，我们把它挪到了琴城外面。你也知道，现在大陆都在朝着一个目标努力着，而我们琴城地实力可没人敢来招惹。所以，放在琴城外面，琴帝号也不会有问题。更何况，我们四个步战军团一共二十万人都守护在它旁边进行操练。”

    原来是在琴城外，叶音竹这才明白过来。

    “长老，那我们这三年来建造了多少魔导炮，没有都提供给法蓝吧。”琴城所有武器之中，最重要地自然就是魔导炮了，对于这个，叶音绣也最为担心。

    未明太上长老嘿嘿一笑，道：“哪能那么便宜他们，我们按照你的意思，虽然在全力铸造魔导炮，但却一门也没给法蓝呢。而且，还让他们一句话也说不出来。我们地矮人族大师们，除了给三大主战军团制造装备以外，剩余的全部心力都投入到了对魔导炮的铸造之中。有了那么多上好的材料，我们魔导炮的威力也得到了统一的提升。”

    “法蓝数千年的积蓄果然非同一般，现在，我们所有魔导炮中，除了寂灭之炮那个级别的以外，普通魔导炮，都拥有九级魔兽晶核作为核心，不需要更换就可以多次使用。三年以来，我们一共铸造了寂灭之炮四门，高级魔导炮四十门，中级魔导炮三百门。单是这些魔导炮消耗的资源就是天文数字了，要不是有整个大陆在背后支持，这根本是连想都不敢想地事。”

    叶音竹疑惑的道：“怎么还出来了高级魔导炮和中级魔导炮，这是怎么回事？还有，寂灭之炮又铸造了四门，那需要消耗多少材料啊！”

    未明太上长老苦笑道：“你也知道，在铸造方面，那些矮人族地大师们可以说都是完美主义者，看着那么多上好的材料，怎么可能不往好了打造。地精部落的设计大师们更是疯狂，他们的设计也在逐步完善。要不是我们不断的提醒他们寂灭之炮在使用的时候对于魔晶石消耗太大，恐怕还不止这四门呢。”

    “至于高级魔导炮和中级魔导炮，则是我们自己进行的分类。简单来说，一门高级魔导炮核心需要的能量要由一颗九级晶石配合八颗八级晶石来支持，一门中级魔导炮则需要一颗九级魔晶石或者是四颗八级魔晶石来支持。而它们的威力，具体我无法形容。我只能告诉你，我们琴城原来的全方位魔导炮和它们相比，只能算是初级魔导炮吧。”

    听了未明太上长老的解释，叶音竹也石化了一回，几百门魔导炮啊，而且是威力全面提升的魔导炮，这需要多少资源的支持？如果这些魔导炮同时开火，恐怕法蓝六位塔主也未必承受的住吧。天啊，地精部落和矮人族这些大师们果然都是疯子。

    未明太上长老道：“不过，魔导炮也只能生产到这种程度了，我们琴城聚集了几乎整个大陆的大量魔晶核，根据我们的使用和计算，如果魔导炮数量再增加下去，我们的魔晶石也无法支持，尤其是寂灭之炮，它们对九级魔晶石的消耗太大，因此，我们停止了对魔导炮的铸造。”

    “等一下。”叶音绣突然想到了一个关键的问题，“长老，我们既然已经铸造了这么多魔导炮，那法蓝知道不知道？”

    未明太上长老肯定的点了点头，道：“当然是知道的，这么多魔导炮放在那里，还有铸造了这么久，他们怎么可能不知道，这些魔导炮直到两个月前才完全铸造完毕，现在我们的大师们正在紧锣密鼓的进行着装配。”

    叶音竹怪异的道：“既然他们知道，怎么可能会不要求我们将一部份送到法蓝呢？当初我毕竟是曾经答应过他们，在进攻深渊位面的时候，将这些魔导炮投入其中。法蓝付出了那么多资源，不可能不求回报吧。”

    未明太上长老微笑道：“原来你在担心这个。这没问题的。我们和法蓝那边已经协商过了。等我们准备进入深渊位面的时候，我们会把琴城原有的二百多门初级魔导炮拆下来给他们送过去，放在建设于那边的要塞上，防御力量也已经相当强悍。”

    “法蓝答应了？可是，这与他们的付出不成正比，法蓝六位塔主没这么好说话吧。”叶音绣目瞪口呆的说道。

    自己做出好东西自己用，初级产品送给提供大量珍贵材料的法蓝，别说是法蓝六位塔主，连叶音竹自己都觉得有点看不过去了。

    未明太上长老嘿嘿一笑，道：“由不得他们不答应。一个是因为你的失踪令法蓝对我们本身就感到愧疚，同时也需要进一步笼络我们，他们还指望着我们冲在最前面呢。另一方面，则是因为这些魔导炮我们不可能给他们，为了今后对深渊位面圣战获胜的可能性，法蓝也只有忍痛答应了。琴帝大人，我这么说您可能不明白，这样好了，您跟我来看看这些魔导炮的用途，就会完全明白了。”

    说着，未明太上长老加快脚步，朝着琴城大门的方向走去。

    叶音竹看看身边众人，发现每个人的目光都带着几分笑意，却没有谁向他解释，他知道，这个秘密也只有他亲眼看了才会知道。赶忙追上前面的未明太上长老，一起朝城外走去。

    当叶音竹走出琴城大门，看到眼前那一幕的时候，他脑海中只有三个感觉，第一个是震撼，第二个也是震撼，第三个还是震撼。

    “天啊，怎么会这样。”——

    喜欢小三作品的朋友们，砸票支持我吧，你们的支持是我最大动力，谢谢。

