第288章： 五帝重逢（上）

    叶音竹惊呆了，不由得他不吃惊。当他和东龙八宗众位高层一起走出琴城大门的那一刻，他看到了一生中永远也不可能忘记的一幕。

    令他如此惊讶的，并不是眼前那二十万正在操练的琴城四大步兵军团，也不是那些忙碌的矮人工匠和大量的地精撕裂者，而是眼前那令他无比震撼的庞然大物。

    在叶音竹见过的魔兽之中，像战争巨兽格拉西斯、山岭巨人明，体型都极其庞大，但如果用他们来和眼前这个东西相比，就是小巫见大巫了。

    横于眼前的，是一个巨大的梭型物体，它的长度，足足超过了一千米，没错，就是一千米。哪怕在它周围有二十万人在操练，但任谁来到这里，第一眼也会被它深深的吸引。

    长度一千米，最粗的地方，直径超过二百米，那已经是和琴城城墙差不多的高度了。要不是叶音绣那个领主府所在的山洞位置比较低，恐怕他在布伦纳山脉内就能清晰的看到这个庞然大物。

    尽管眼前这个庞然大物并不完整，周围散落着许多东西，但它的体积却只能用恐怖来形容。

    一千米的长度，那是一个何等样的数字？哪怕是将它合围起来，恐怕也需要数万人才能做到。

    它的整体是深蓝色的，在阳光的照射下闪烁着幽幽光芒，在它周围，至少有一千名矮人族的工匠在忙碌着。而这些工匠并不是具体建造者，而是指挥着上百台高度超过十米地地精撕裂者进行着工作。穿插于那庞大的体积之间忙碌。

    “这。这是什么东西？”叶音绣极其艰难地问出这句话。

    未明太上长老和身边地叶离相视一笑。道：“怎么，琴帝大人离家三年，连自己的座驾也不认识了么？”

    叶音竹呆呆的看着未明太上长老。“长老。您不会是要告诉我，这是琴帝号吧？”

    未明嘿嘿一笑。道：“为什么不能是？这大家伙可是被矮人族和地精部落两族大师共称为千年以来最杰出地发明。比超神器还要超神器地强大存在。”

    叶音竹看着那长达一千米的琴帝号，足足沉默了半分钟。才说道：“它这么庞大。真地能飞起来么？”

    未明太上长老微笑道：“为什么不能呢？如果你知道它的主动力是一百颗风系九级魔兽地晶核加上一千颗风系八级魔兽地晶核。你就不会有这样地疑问了。而它本身的个构架虽然不可能像以前地琴帝号那样都用巨龙的身体来制造，但是。它所配备的防御系统和动力系统需要地晶核数量是一样的，只不过风系变成了土系而已。哪怕是禁咒，也不可能对它产生什么伤害。而且。还有专门地五百颗光明系地七级到九级晶核专门用来防御各种异常状态，也就是说。任何瘟疫或者是毒素。都别想通过飞艇地艇身进入其中。这一艘琴帝号本身地造价。就超过了我们铸造所有魔导炮消耗的材料。法蓝和各国送来的资源。大部分都用在了它身上。”

    “自从你走了以后，矮人族和地精部落地大师们就有了这个极其大胆的想法，经过仔细推敲、论证、测试。我们所有人进行投票，终于通过了这项决定。矮人族和地精部落地大师们称它是不可复制地杰作。整个设计历时一年。在地精部落大师们设计的过程中。矮人族大师们就已经开始做了前期准备工作。之后又两年，才有了现在的样子，根据地精部落的大师们计算，大概再需要两年地时间。这艘全新地琴帝号就能够投入正式使用了。到时候。哪怕是和法蓝正面对抗。凭借它，我们也能立于不败之地。”

    叶音竹呆呆地看着眼前这个琴帝号，苦笑道：“难怪，难怪你们没有更多制造魔导炮的资源。原来都用在了它身上。这大家伙的实力。恐怕可以和神媲美了。它简直就是无敌的存在。”

    未明太上长老有些得意地道：“现在，你知道我们铸造地魔导炮为什么不提供给法蓝。而他们也没有过多的意见了吧。”

    叶音竹心中一动。骇然道：“您不会是要告诉我，那几百门中高级魔导炮。以及四门寂灭之炮。都将安装在这艘琴帝号上吧。”

    未明太上长老耸了耸肩膀。道：“否则地话，它要这么大的体积干什么？”

    叶音竹几乎是掰着手指在计算，“寂灭之炮算上原本那门一共是五门，高级魔导炮四十门，中级魔导炮三百门。天啊，这东西要是投入到战场上，可以轻松的横扫一个国家了。”

    “不，是横扫整个大陆。也包括法蓝。”不知道什么时候，古鲁长老已经走到了众人身边，认真的说道。

    叶音竹看向古鲁长老，很明显，他是这新琴帝号的主要设计者。

    古鲁长老道：“我们经过了仔细的研究和计算，以琴帝号的防御力量，目前来看，没有一种禁咒能够破开它的防御，而它的攻击力，除非是神，否则，人类根本不可能抵挡。只要它成功的建造完成，那么，就是无敌的存在。当然，这只是理想化的，这个世界上不可能有真正的无敌。但我们对琴帝号绝对有信心。其实，建造这艘霸王似的大家伙，我们还是受了琴帝大人您的启发。您把它命名为航空母舰。试问，原本的琴帝号才那么小，怎么能配得上这个称号呢？现在就不一样了。我们这艘新的琴帝号，足以称为空中霸主。”

    作为一名参与过战争的统帅，叶音竹当然明白制空权对于一场战争来说有多么重要，掌握了空中，首先就掌握了对方大军的行动，同时，也可以从任意角度来支援己方军团，何况，这配备了比三年前整个琴城都要多魔导炮的新琴帝号在空中所能倾泻的攻击输出有多么恐怖？

    古鲁长老虽然脸色有些疲惫，但眼中的兴奋却是难以掩饰的，那是已经接近了狂热的兴奋，正像之前未明太上长老所说的那样，这绝对是一项创举，如果真的能完成，那么，对于母妖的圣战把握性也就要大的多了。

    “长老，你们辛苦了。琴帝号虽然重要，但您也要注意休息。”叶音绣恳切的说道。

    古鲁长老哈哈一笑，道：“我这把老骨头还硬朗的很，我们地精部落自酿的美酒可不止是好喝那么简单，连精灵族那么恬淡的种族都会喜欢。这些美酒加上精灵族一些好东西的搭配，对身体有着很大的好处。琴帝大人就放心吧，这艘琴帝号倾注了我们如此之多的努力，必须要成功。我和矮人族的几位大师天天都盯在这里，哪怕是细节上有一点问题，我们也会立即修正。对我们来说，质量绝对比速度更加重要。倾五年之力打造这么一艘真正的航空母舰，我想，不论是在我们地精部落的历史上还是在矮人族的历史上都将留下浓重的一笔。”

    琴帝号给叶音竹的惊喜实在太大了，以他那样坚毅的心志也难免兴奋，听着古鲁长老的话连连点头。从时间上来看，两年绝不会影响整个大局，甚至还有可能令圣战提前。在真正的圣战开始之前，神龙王的安排自己用两年的时间去完成肯定是足够了。

    “琴帝大人，我们这艘琴帝号除了本身所具有的攻击力之外，您也是其中关键。只有您亲自指挥，才能将它的威力完全发挥出来。”古鲁长老说道。

    “哦？”叶音竹有些不解的看向他。

    古鲁长老道：“我们琴帝号本身的攻击和防御能力虽然已经很强了，但却有唯一一个弱点，那就是对精神类攻击并没有太强的抵御作用。如果用魔晶石配合魔法阵来抵御的话，不但要消耗大量的宝贵资源，同时，效果也并不好。所以，我们仔细研究后，认为由您亲自坐镇其中，再由您的琴帝十二乐坊配合，形成的强大精神系攻防能力就足以令我们的琴帝号达到完美程度。”

    叶音竹这才明白了古鲁长老的担心，确实，精神系魔法是最难防御的，如此巨大的琴帝号，需要控制的人员数量也必然很多，如果敌人使用的是精神系魔法，就算光明屏障能够过滤一小部分，也必将对琴帝号内部产生极大的杀伤力。

    古鲁长老的担心完全是有道理的。

    叶音竹想了想道：“长老的意思我明白了，这琴帝号耗费了众位大师如此巨大的心力，您放心，我一定不会让它受到损害。总体来看，琴帝号无疑是空中霸主，实力极其强悍。”

第288章： 五帝重逢（中）

    它或许唯一的缺陷，就是对于个体单位的防御稍弱，比如，如果是一名强大的高手，在接近琴帝号本体的情况下，凭借强大的实力以点破面，进入琴帝号内部，那么，就会酿成无法挽回的损失。而琴帝号本身的体积又这么大，我想，我们必须要在琴帝号内部配上一些近战人员，这些人不但要实力足够，而且，一定要是对琴城绝对忠心的。”

    古鲁长老点头道：“这点我们也想到了，和琴帝号搭配的战斗人员必须是最强的，除了您和琴帝十二乐坊以外，我们计划是将比蒙军团五百人全部放入琴帝号内部。他们对您，是绝对忠诚的。而这些强大的比蒙战士在近战能力方面也毋庸置疑。同时，我们会在琴帝号上设计一种快速升降系统，在琴帝号接近地面的时候，可以迅速将这五百名比蒙战士投入到战场上，使他们可以出现在敌人最薄弱的位置上，这样的话，琴帝号的作用就又增加了一些。”

    “好。”叶音绣赞叹道：“长老想的果然周到。”

    听了古鲁长老的详细解释后，叶音竹对于琴帝号的认识和信心大幅度增加。在东龙八宗高层们众星捧月一般的陪伴下，他又先后检阅了四大步战军团，这才重新回到布伦纳山脉内。

    四大步兵军团和他走之前相比，三年的不断训练，让这些战士的实力变得更强，更加重要的是。他们地配合能力也有了大幅度的提高，结合东龙武技，令这四大步战军团的整体作战能力上升了一个档次。

    而装备上，也由以前的部分东龙战士配备精良装备发展到全体配备。每一名步兵的配置虽然不像骑兵那样齐全，但护住重要部位、有一定抗魔能力的轻铠，以及锋锐优良的长剑已经成为了每一名战士的标准配置。要知道，现在的步兵军团可不是以前地几万人，而是整整二十万之多。这样一只全体习武，全体拥有斗气的军队。在战场上能够发挥的实战效果绝对是恐怖的。

    在不断地努力训练下，东龙八宗四位宗主对他们的指挥在战场上已经能够做到如臂使指一般，完美快速的阵型转换可以随时将他们的战斗力发挥到最大程度。

    琴城有了法蓝地支持，就相当于拥有了整个大陆的支持。在这样的情况下，三年时间的努力发展，令琴城整体地实力已经上升了一个巨大的台阶，哪怕还不能和拥有深厚底蕴的法蓝相比。也已经足以和任何一个国家抗衡了。当琴帝号完成地那一天，恐怕琴城就真地能够做到与法蓝平起平坐地程度了。

    叶音竹几乎没有闲暇的时间，他离开了整整三年，琴城各方面地变化。各族首脑都需要向他禀报，让他对琴城情况进行全面的了解，再加上一些需要他来确定的事情。当他忙完这些的时候。天色已经暗了下来。

    为了迎接叶音竹的归来。安雅特地安排了丰盛的晚宴，不但琴城高层全部到齐。当叶音绣踏入晚宴会场的时候，立刻看到了那令他熟悉而又高大的身影。

    不羁的紫发披散在肩膀上，紫水晶一般通透而深邃的眼眸，完全内敛却毅然不怒自威的气息，还有那任何人都无法模仿的气势，刹那间，叶音绣的双眼湿润了。

    “回来了也不通知我。”硕大的拳头直接朝着叶音竹胸前砸来。

    以叶音竹的实力，他至少有一百种方法可以闪开，可是，他并没有躲闪，用自己的胸膛承受了这一拳，他的目光锁定在对方紫眸中那晶莹的水雾中。

    砰——，叶音竹的身体应声后退，向后滑动出十余米才停稳下来。

    胸口的疼痛却丝毫无法影响他情感上的激动，站在他身后的小龙女眉头刚刚皱起时，叶音竹已经飞身而上，一把抱住了那轰出一拳的身影。

    “紫。”

    粗壮的手臂反拥住他，两个同样英挺高大的男子紧紧相拥，在那一刻，他们眼中都流淌出了激动的泪水。

    “知道么？当我们的灵魂气息完全断绝的时候，我真的以为你死了。”紫浑厚的声音不可抑止的哽咽着。

    宴会厅内开席十桌，近百人站在那里，可此时却鸦雀无声，谁也不愿意打扰他们。当叶音绣视察琴城情况的时候，安雅通过传送门通知了紫。所以，他来了。

    “对不起，紫，让你担心了。”拥抱结束，但叶音绣的右手却和紫的右手紧紧的握

    其实，连叶音竹自己也不知道他与紫之间的灵魂联系已经完全断绝。生命之水代替了叶音绣原本的血脉，那庞大的生命力令他的身体改变了很多，不只是六感追魂夺魄大法的诅咒效果消失，就连他和紫的同等本命契约也在那无比庞大的生命力作用下结束了。所以，紫才会完全失去他的联系。

    “音竹，你知道我们有多么担心你么？”另一个声音从紫背后传来，由于紫身体的巨大，先前他的身体完全被遮掩在后面，叶音竹并没有看到，同时，他的天人合一境界虽然强大，可在见到紫之后，他的情绪又怎么可能保持稳定，也自然忽略了周围的一切。

    同样是一名男子，英俊的面庞上却带着几分沧桑之色，原本金黄色的头发中却夹杂了些许灰白，但是他的双眼中同样闪耀着激动的泪花。

    “奥利维拉大哥，你也来了。”松开与紫相握的手，叶音竹再次张开双臂，给了他一个大大的拥抱。没错，来的不只是紫，奥利维拉也来了。

    正在这时，一双令叶音竹、紫和奥利维拉同时侧目的灼热眼神打破了他们的激动，紧接着，一道暗蓝色的身影已经悄然来到三人面前。

    立正，行礼，他的声音冰冷而恭敬，“见过琴帝大人。”可不论他的声音如何，他那早已变得灼热的目光却出卖了他内心真正的想法，正是死神龙狼骑士团团长，有冥帝之称的叶鸿雁。

    “鸿雁。哈哈，我们兄弟终于聚齐了。”奥利维拉和叶音绣几乎是同时伸出一只手，将那盔甲未卸的暗蓝色身影搂入他们的行列，再加上紫，四人手臂搭在一起，那种特殊的气氛不但渲染着琴城各族的高层们，就连小龙女也为之惊讶。她觉得很怪异，这究竟是一种什么样的感情呢？从没接触过外界的她，当然不知道，这叫做兄弟之情。

    叶音竹、紫、奥利维拉、叶鸿雁，四人彼此之间，并没有多说什么，甚至没有过多的交流，可他们彼此的气息和眼神，以及那瞬间的拥抱，已经让对方明白了一切。

    他们是出生入死的战友，他们是生死与共的同伴，更是可以为彼此付出生命的兄弟。

    叶鸿雁抬手从旁边的桌子上抓过一个坛子，递到叶音竹面前。坛子上面只有一个大字，酒。

    这当然不是普通的酒，是地精部落专门酿造的美酒。每年出产的数量就只有那么多，恒定不变。

    看着叶鸿雁眼中的灼热，叶音竹一把抓过酒坛，随手拍开上面的泥封，顿时，一股浓烈的酒香四散而出，他单手举起酒坛，环顾四周，

    “琴城的长辈们、兄弟姐妹们，叶音竹离开三年，让你们担心了。今天，我回来了。在此，这一坛酒是我向大家的赔罪。”说着，酒坛倾斜，他猛的仰起头，一道清澈而纯净的酒液倾泻而下，大口的吞咽之中，竟然没有一滴撒落。

    一坛酒，十斤，转眼之间，已经被叶音竹如同长鲸吸水一般吞入腹中，抛开酒坛，叶音竹大呼痛快，“大家入席吧。琴城，是我们每一个人的，我离开了三年，没有尽到自己应有的责任，在这里，我除了向大家道歉之外，还要说一声谢谢。是我们每一个人的努力，才有了琴城的今天。琴城的未来，就是我们的未来，都是自己人，大家尽情的享受眼前的美酒佳肴吧。”

    酒宴开始了，叶音竹的话不多，但他说话的语气却充满了真挚的感情，感染着在场每一个人的情绪。

    自从叶音竹失踪之后，琴城依旧很久很久没有像今天这样的宴会了，此时的众人，是真正的放开胸怀。

    酒席一开始，叶音竹甚至已经忘记了还有和他同来的小龙女，他与紫、奥利维拉和叶鸿雁，兄弟四人直接在一个角落里坐了下来，四人什么都没有多说，只是不断的将一坛坛美酒倒入腹中，而且，他们都没有用自己的能力去克制酒的力量，尽情的畅饮着，他们要感受的，就是酒所带来的激情与灼热。

    “他们在干什么？”小龙女有些不解的看着不远处不断喝酒的叶音绣四人。

第288章： 五帝重逢（下）

    安雅站在小龙女身边，看着那四个不断往肚子里倒酒的男人，她的眼神变得很柔和，“他们在宣泄，在释放，在感受彼此的情谊。让他们去吧，这是属于男人的方式。”

    这顿酒席一直进行到深夜才结束，不论实力如何强大，没有刻意去控制的情况下，叶音竹兄弟四人全部倒在了酒桌上。

    每一名参加酒宴的琴城高层都感受到了无比的畅快，叶音竹虽然只是一个人，但是，他的存在，却是琴城各族的支柱，尤其是精神层面上的支柱，他的回归，令每个人心中都像是有了主心骨一般不在迷茫。

    唯一有些痛苦的，恐怕就要数地精部落了，因为，今天这一顿酒席，几乎消耗了地精部落一年的美酒存量。不过，地精部落的几位长老不知道是不是抱着自己不喝就更亏了的心情，喝的格外开心，也格外放松。

    琴城，当叶音竹朦胧的睁开双眼时，立刻感觉到头痛欲裂，宿醉带来的感觉永远不可能是舒适的。体内原力自行流转，难过的感觉才渐渐消失。不过，很快他就发现了不对。因为，在他下意识的翻身时，手突然压上了一个很柔软很有弹性的东西。

    眨了眨眼睛，叶音竹顿时弹身而起，吃惊的看着自己之前所躺的床铺上。就在他刚才睡觉位置的旁边，竟然还有一个人。

    不着寸缕，完美的身躯，黑缎子一般地长发。还有那双如同黑宝石一般，刚刚睁开的眼眸和那淡漠的表情。不正是小龙女么？

    “你，你怎么会和我睡在一起，还没穿衣服。”联想到之前的手感，他立刻就明白自己刚才摸到的是什么位置。叶音竹下意识的朝自己身上摸去，还好，神源魔法袍还在身上，他这才松了口气。

    小龙女很自然的看着他，淡淡的道：“在生命水泉的时候。你哪天不是和我睡在一起？”

    “我……”叶音竹呆呆地看着小龙女，一时间不禁说不出话来。

    “那，那你怎么连衣服都没穿？”

    “在生命水泉的时候，我穿过衣服么？”

    “可是。外面的世界和生命水泉那里是不一样的。虽然我们是朋友，可这样地话，很容易被人误会。我们不能再睡到一起，而且。你睡觉的时候，最好穿上衣服。男女授受不亲。”叶音绣有些苦口婆心的解释着，他现在有些明白当初安雅刚刚认识自己的时候，对自己地那种感觉了。

    小龙女淡淡的看着叶音竹。金光一闪，那身完全由能量凝聚而成的金色衣裙再次出现在她身上，将她的身体完全覆盖在内。

    站起身。她冷淡地看了叶音绣一眼。“昨天我问那些人。我应该睡在哪里。他们告诉我，就在这里。”

    叶音竹顿时呆了呆。他立刻想到，小龙女所问的人，一定是东龙八宗的，说不定就是自己地爷爷、奶奶。天啊！这次真是跳进黄河也洗不清了，就算自己告诉别人自己和小龙女没什么，过了这么一晚，恐怕也没人相信吧。

    “是我不好。”叶音绣苦笑着说道，“等有时间，我再向你介绍外面地世界吧。”说完，直接就像外面走去。

    他不敢再和小龙女说下去，如果说，他对小龙女一点都没有那方面地想法，是不可能的。毕竟，他也是一个正常地男人，面对一个如此出色的美女，还经常赤裸在他面前，那种刺激和诱惑力是难以想象的庞大。

    但是，他对小龙女不可能有对苏拉和海洋那样的感情，小龙女的身份太特殊了，而且，真正意义上，他和小龙女的接触也只有几天的时间而已，如果说他对小龙女有兴趣，那也是性趣而已。可叶音竹毕竟不是一个只会用下半身思考的人。

    面对巨大的诱惑，他只能尽量避开，不让自己往欲望那方面联想。

    其实，连他自己都不知道，在身体受到生命之水改造后，由于体内蕴含着无比庞大的生命力，他在生理上的欲望也变得比以前更加强烈，而小龙女又是这个世界上血脉唯一和他近似的，双方的基因虽然有所差别，但同样庞大的生命力却很容易像磁石的两集一般彼此吸引。所以他虽然有太玄琴心的境界，面对小龙女时还是有把持不住的危险。

    北方的天气不论什么时候，也不会有燥热的感觉，深吸一口凉爽的空气，琴城的情况已经大致了解了，现在需要的，只是再做最后一件事，然后，自己就可以回法蓝了。

    一想到法蓝，叶音竹的心立刻变得热了起来，那里不但有着他的父母、伙伴，还有着深爱的妻子和未曾见过的孩子们。

    每当他一想到这些，整个人的心都会变得灼热起来。仿佛心也要生出翅膀，立刻飞去法蓝似的。

    “报——”一名东龙八宗的弟子从远处飞速而至，看到叶音竹立刻强行降速，正好在他面前单膝跪倒。

    “琴帝大人，米兰帝国的费斯切拉亲王送货来了，听说您已经回归，希望能和您见上一面。”

    费斯切拉来了？听到这个名字，叶音竹就难以抑制的想到他的姐姐，那米兰魔武学院曾经的第一美女，海洋最好的姐妹香鸾。

    已经很久没见过她了，不知道她现在怎么样了。年纪上，她比自己还要大一些，也应该结婚了吧。不知道谁会有幸得到她的清眯。

    想到这些，叶音竹心中多少有几分失落，三年的时间过去了，他也无法知道都发生过什么。

    “好，你前面带路。”叶音绣点头应道。费斯切拉也是老朋友了，他来了，自己总要去见上一面。“咦，等一下。你刚才说什么？费斯切拉亲王？他什么时候成为亲王了？”

    叶音竹疑惑的问道，要知道，费斯切拉一直是米兰帝国的皇储，是要继承帝王之位的，怎么可能封为亲王，一般来说，在这样的大帝国之中，只有非皇储的皇子才有封王的可能。

    而一旦封王也就意味着失去了成为下任帝王的机会。

    那名东龙弟子愣了一下，道：“琴帝大人，我也不知道，只是听其他人都称费斯切拉殿下为亲王，我才这样说的，不如，您亲自问他吧。”

    东龙弟子的话自然不会作假，叶音竹眉头微皱，正在他准备跟随着一起去见费斯切拉的时候，小龙女的声音却从背后传来，“你自己去吧。什么时候准备好了要去法蓝，你就回来找我。”

    回头看了一眼自己这临时府邸，叶音竹点了点头，道：“好。”说完，这才快步跟随那东龙弟子而去。

    很快，叶音竹来到了琴城中心广场，此时，琴城城门大开，大量的米兰士兵护送着各种物资涌入琴城。

    由于琴城现在在大陆上所处的地位正在变得越来越高，虽然还不能和法蓝相比，可是米兰帝国却是和琴城最为亲密的国家，所以，他们对于琴城的支持也可以说是毫不吝惜的。

    米兰帝国最希望看到的，就是琴城有一天能够凌驾于法蓝之上，那么，米兰帝国就再不需要担心蓝迪亚斯有什么机会了。

    原本，叶音竹在的时候，琴城的发展已经飞快的朝着法蓝的实力接近，可是，叶音竹这一消失，无疑令整个琴城在大陆上的地位受到了制约，要不是背后还有极北荒原庞大的兽人族存在，恐怕他们就根本无法与法蓝分庭抗礼了。

    当费斯切拉亲自运送这批物资来到琴城，第一时间听说了叶音竹的回归后，不禁大为惊喜，叶音竹消失了三年时间终于回来了，有他在，整个琴城都会变得不一样。

    远远的，叶音竹已经看到了端坐在一头金晶暴龙王背上的费斯切拉，和几年前相比，现在的费斯切拉明显变得成熟了很多，金盔金甲，大红色的战袍，看上去到更像是一名统帅，眉宇间尽是一片喜色。

    “费斯切拉。”声音与人几乎同时而至，叶音竹身形闪烁之间已经来到了费斯切拉面前。

    骤然看到自己心目中的偶像，费斯切拉大喜过望，翻身下了金晶暴龙王，一步跨到叶音竹面前，“老大，你可终于回来了。三年了，你可真要急死我们了。”

    费斯切拉毫不掩饰自己的兴奋，一来到叶音竹面前立刻给了他一个大大的拥抱——

    还有vip票、推荐票的朋友们，砸票支持小三吧，你们的支持是我最大动力，谢谢。

