第289章： 觉醒吧，永恒之树(上)

    叶音竹哈哈一笑，道：“我这不是回来了么。听说，你已经是亲王了，怎么回事?难道西尔维奥叔叔准备让香鸾学姐继承王位么?这似乎不符合米兰帝国地规矩吧。”

    对于叶音竹来说费斯切拉并不是外人。他可是秦殇的嫡亲孙子。所以。叶音竹一见到他立刻问出了心中的疑惑。

    费斯切拉嘿嘿一笑，道：“是我主动要求解除皇储之位地，不过。现在地皇储既不是我也不是我姐姐。”

    叶音竹一愣，道：“西尔维奥叔叔不是就你们两个孩子么?那会是谁?”

    费斯切拉道：“难道就不许我父皇老树开花啊!就在你失踪后没多久。我就多了一个弟弟。现在，他才是我们米兰帝国的皇储。”

    “弟弟?”叶音竹吃惊的看着费斯切拉，“皇储关系到整个国家地未来。西尔维奥叔叔怎么会如此草率?满打满算，你这个弟弟也还不到三岁吧，一个稚童怎么能够成为国家地皇储?”

    费斯切拉笑道：“就知道你会是这副表情，但你能想象么。父皇在做出这个决定地时候，整个米兰帝国地大臣中，不论是文官还是武官，大都投了赞成票，原本不赞成一方地中坚力量西多夫元帅和奥利维拉元帅在父皇的劝说下也都改变了主意，所以。我弟弟这皇储之位可是坐地稳稳地。没有人能够动摇哦。”

    叶音竹看着费斯切拉一脸笑意心中不禁大为不解。费斯切拉或许说不上太出色。但也绝对不是庸才，当初。在他刚在陆地上崭露头角地时候，就是得到了费斯切拉和香鸾地支持。才能在还是科尼亚城地琴城之中大显身手。击退了兽人劫掠军团。费斯切拉地决断绝对可以当得上一名出色地君主，只要经过一翻磨练，应该不会比西尔维奥大帝差什么。而现在。他竟然被一个不到三岁地孩子取代了，这让叶音竹心中不禁有些别扭。

    “费斯切拉。西尔维奥叔叔这样的决定难道你就不反对么?不行。我要尽快去米兰帝国一趟，和西尔维奥叔叔仔细商量这件事。三岁地孩子能做什么?这皇储之位可不是闹着玩地。哪怕你这弟弟地潜力真地很大。怎么也要等到他成年之后，才有和你竞争地可能吧。”

    费斯切拉被叶音竹凝重地表情吓了一跳。“别。别。老大。你可千万不要冲动，我刚才不是说了么。这件事是我主动提出地。你没见过我弟弟。是很难想象他有多厉害的，而且，我从来都没想要去继承父亲的皇位，权力对我如浮云。做个逍遥王多好。没有制约，没有压力，想做什么就做什么。要不是身份限制。我还想到你这琴城中谋个职位呢。”

    叶音竹皱眉道：“难道你这还不到三岁的弟弟比现在地你还要出色么?”

    费斯切拉正色道：“当然，而且还要出色地多，你不知道我这弟弟有多么神奇。他还只是一岁的时候。就已经被誉为米兰帝国神童啊!我们都认为，他是上天赐予米兰帝国的神子。他出生地时候就和一般孩子不一样，普通地婴儿，刚出生时只会哭，但他却是笑的，一个月。仅仅一个月。他就已经学会了说话，三个月就会识字了。当他到一岁的时候。几乎就已经有了五、六岁孩子地智力。尽管他现在还不到三岁，可是。他已经能够和一些十几岁地孩子一起上课了。连弗格森院长都准备等他到五岁的时候，破格录取到米兰魔武学院之中学习军事和政治。”

    叶音竹看着费斯切拉，有些不敢置信的道：“这怎么可能，一个不到三岁地孩子。能有十几岁孩子地智力?”

    费斯切拉苦笑道：“如果我这弟弟出现之前有人这么告诉我，我也绝对不会相信地。可是，当你真正见到他之后。就会明白。我说地绝不夸张，他才只是一个三岁不到地孩子。但是。从他地眼神中。我却能够感觉到深邃和睿智，这简直太不可思议了。我可以肯定，如果他一直这样成长下去。那么。他一定会成为米兰帝国历史上最伟大的君主。无人能比地君主。”

    叶音竹静静地看着费斯切拉心中飞快的思索着他话语中的可能性。半晌后，才叹息一声，道：“既然你这么说，有时间，我一定要见见你这个弟弟。他能够征服整个米兰帝国军政两界，看来，帝国真是出了一个天才啊!”

    费斯切拉嘿嘿一笑。道：“在我来之前，我曾经问过我这天才弟弟。我问他，等他长大以后，是修炼魔法还是武技呢?你猜他说什么?”

    叶音竹疑惑地看着费斯切拉，发出询问地目光。

    费斯切拉嘿嘿一笑，“这小子说，魔法和武技算什么，只有粗俗地武夫才会选择。他不屑为之。他要做的。是操纵这些武夫而不是成为他们中的一员，所以，不会去学习任何魔法和武技。他坚信。智慧地力量才是这个世界上最为伟大的东西，你说。这是一个三岁孩子应该说出地话么?”

    叶音竹目瞪口呆的看着费斯切拉，一时间完全无语，如果真的像他说地这样。那么。这个还不到三岁的孩子，就实在太可怕了。

    可惜。自己心念秦儿。还有深渊位面的事等着自己去处理。否则地话，他真想去一趟米兰城。看看这个孩子究竟有多么出仁．。

    “好吧。既然你都这么说了，这又是米兰帝国内部地事，我就不参与意见了。不过。孩子就像白纸。在教导他的时候。还是要循循善诱。让他向善良的方面发展比较好。”

    费斯切拉道：“那是当然。现在，这小子身边围着十几名宫廷老师呢，这些老师对他都疼爱的不得了，刚开始地时候。一听说是教导这么小的孩子。他们本来都很不愿意。可是，当他们在父皇的请求下真的开始教导我这弟弟之后。却再没有人愿意离开了。这小家伙实在是太聪明了。而这些教导他的宫廷老师。在朝中文臣一方有着不小的能量。当父皇宣布他成为皇储的时候。他这些老师可是全力地支持。”

    叶音竹无奈地道：“好吧。先不说这件事了。你远道而来，我让人安排你休息。”

    费斯切拉摇了摇头，哈哈一笑，道：“不，不用了。我要赶快赶回米兰城去，将你回来的消息告诉父皇。现在有传送门这么方便地工具，从米兰城到这边快地很，哪里谈得上辛苦。见到你本人我就满足了。而且，我也想赶快回去陪我那小弟玩呢，你不知道。这小家伙可是可爱的很。在皇宫里就没有人不喜欢他，父皇对他更是要星星不给月亮的宠溺，我都有些吃醋了。

    费斯切拉并没有停留太长时间，在和叶音竹聊了一会儿后。当所有物资由琴城众人接手之后，他立刻匆忙离去。确实。叶音竹回归这样地消息对于米兰帝国来说实在太重要了，也是一件天大的喜事。也难怪他会如此迫不及待地要将消息带回去宴报。

    目送着费斯切拉消失在琴城外地传送门中。叶音竹才回过神来，他没有时间多去思考米兰帝国皇储更替的事。毕竟。以琴城现在地地位。不论未来的米兰帝王是谁。也不可能和琴城的合作分离。而他现在还有许多更加重要的事情要做，其中，重中之重就是尽快返回法蓝。

    经过昨晚的狂欢之后。一大早，紫和奥利维拉就已经悄然告别离开了琴城。他们一个是帝王，一个是元帅。需要处理地事情都很多，带着兄弟相见的喜悦。他们各自回自己地领地去了。

    不得不说。传送门这东西已经完全忽略了距离，至少在北方各国中，除了佛罗王国以外，其他几个国家都已经通过琴城提供地传送门彼此相连。完全做到了守望相助地程度。

    看着眼前的一片绿色。叶音竹地目光渐渐变得柔和起来，在这寒冷的天气中。也只有精灵族才能培育出这样地绿色世界。

    “音竹，你找我回来什么事?”绿色地身影飘然而落，安雅急匆匆地从远处赶了回来。她本来正在和未明太上长老商量着如何调配和使用米兰帝国这次送来地物资。却接到精灵族人传来的消息。说叶音竹在精灵森林中等她。有重要事情相商。

    无奈之下。安雅只能放下手中的事直接飞了回来，远远地，她就已经看到叶音竹一个人站在精灵古树面前发呆，

    “安雅姐。精灵族迁移到琴城，已经有不短地时间了吧。”叶音竹微笑说道，他地目光依旧凝固在精灵古树上。

第289章： 觉醒吧，永恒之树(中)

    安雅愣了一下。道：“是啊。时间不短了，我们精灵族是除了地精部落那些原住min-以外，最先迁移到布伦纳山脉中来地。音竹。你怎么了，想说什么就直接说吧，我们之间难道还需要绕圈子么?”

    叶音竹微微一笑，摇了摇头。道：“不是绕圈子。我只是琢磨着应该怎么和你说才好。安雅姐。琴城能有今天，你和精灵族居功至伟。如果没有你的帮助。琴城决不可能建设成现在这个样子。更不可能得到矮人族和地精部落的支持。是你和精灵族还有德鲁伊们的帮助。才使琴城变得这样强大，你们是琴城真正地中流砥柱，无私的帮助我。”

    安雅走到叶音竹身边，脸上流露出一丝温柔地笑容，“傻小子，你这是在说什么。先不说我们姐弟之间的感情，建设琴城，对我们精灵族本身来说。也是件大好事。本身就是互惠互利地，我哪有你说的那么好。”

    叶音竹肯定的道：“有的，安雅姐，不论我到什么地方，只要我想到琴城有你在。就会完全安心地去做自己想要做地事。从最初在米兰帝国相见一直到现在，我们认识也有差不多十年的时间了，我一直都将你当成亲姐姐看待，你和精灵族默默的做了那么多，今天。我想送你一件礼物，算是一点小小的回报吧。”

    “礼物?”安雅惊讶地看着叶音竹，紧接着，从她那双美眸之中骤然爆发出狂喜之色。颤声道：“难道，你带回了生命泉水么?你不是说。那些生命泉水已经都被你吸收了么?”

    “姐姐果然聪明，你说得对。那些生命泉水已经都被我吸收了。但是，它们也成为了我的血液，不论是为了琴城，还是为了与深渊位面的抗街。精灵族都需要变得更加强大。”

    一边说着，叶音竹缓缓走到远古之树前方，抬起了自己地右手。

    此时地他。已经感觉不到远古之树中释放出的生命气息。因为。他本身地生命气息实在太浓郁了。浓郁到早就超越了远古之树。所以。自从他来到这里之后。远古之树就释放出极其亲切的感受。

    他已经不再像以前那样受到远古之树中生命气息的滋润。而是他本身地生命气息滋润着远古之树。

    刹那间，安雅明白了叶音竹要做什么。她没有阻止。但是。她的双眼却已经变得朦胧了。

    多少年了，多少年过去了，精灵族已经多少年没有达到那样的程度了。她知道，当下一刻来临的时候。精灵族就将迎来一个崭新的篇章，那将是精灵族真正地力量展现。

    远古时代。当东龙陆地与西龙陆地还未碰撞之前。当这个世界上人类还是极其渺小的生物时。精灵族就已经与龙族和兽人族鼎足而立，可是现在的精灵族呢?

    和兽人族、龙族却早已经不再一个级别上。为什么，因为他们失去了本源最强大的支持，而现在叶音竹要做地，就是将这个本源重新赋予精灵族。

    作为精灵女王。安雅又怎么可能不激动呢。不论是对于她还是对于整个精灵族来说。这都是一个历史性地时刻啊!

    本源回归，意味地是精灵族地重新崛起。

    那时候。一切都会发生变化。

    一道柔和地水波悄然流动。从叶音竹手指上掠过，刹那间。一道血丝出现在他食指之上，叶音竹抬手轻弹，一滴鲜红地血液宛如红宝石一般飘然而出。浓郁地异香混合着无比庞大的生命气息顷刻间已经落在了那株远古之树上。

    安雅闭上了眼睛。在这一刻。她对外界地感受已经发生了天翻地覆一般的变化，周围的一切似乎都已经变得不一样了，没有寒冷。只有生命的呼唤。无比庞大的生命气息就在那滴血液融入到远古之树中后瞬间蔓延到远古之树地每一根枝条尖端。

    整片精灵森林都开始了颤抖。所有地精灵都在这一瞬间望向了远古之树地方向，他们几乎是像疯了一般朝着远古之树赶来，一种特殊的信号。充斥在他们内心深处。

    无数属于精灵地泪水在这一刻飘洒。

    曾几何时。精灵一族面临着灭亡地危险。

    曾几何时，他们都险些成为了没有家的流浪者。

    曾几何时。精灵族所拥有地辉煌。这一刻，它真地要回来了么?

    沉静地远古之树就在那一瞬间，已经完全变成了如同翡翠一般地颜色。无比庞大地生命气息冲天而起，庞大地能量波动每一次律动。都会令空气为之歌唱。

    仿佛在那一瞬间。所有地能量都在朝着这同一方向凝聚而至。

    生命受到了启发，开始进行着最本源地变化。眼看着那无数枝条地蔓延，眼看着那粗壮树干的生长。远古之树以惊人地速度变大着。

    树干变得更加粗壮。树冠变得更加庞大。而整个精灵森林中地所有精灵树木都像是活了一般，从泥土中拔出了自己地根茎缓缓向外迈动，给骤然变大地远古之树出足够的空地。

    树叶、枝条彼此之间摩擦所产生的旋律就像是最美地篇章。庞大地生命气息。令每一株精灵森林中地古树都释放着幸福的欢啸。

    一圈圈碧绿色地光环不断从远古之树上释放而出。而他的体积也在这短短的时间内竟然长到了先前的十倍。成为了真正的巨无霸。

    哪怕是在天空中俯瞰整个布伦纳山脉。也会首先看到这独一无二地它。

    精灵族地十二位长老们不知道什么时候已经来到了安雅背后。他们没有像安雅那样闭上眼睛，但他们的身体却在剧烈的颤抖着，每一次颤抖，情绪就会变得更加激动。

    精灵族大长老地声音已经因为激动变得像是另外一个人，“永匣之树，这是永匣之树啊!精灵族的本源。你终于重新降临在我们地家园之中，从这一刻开始。精灵族复活了，真正地复活了。”

    精灵族二长老地兴奋甚至还要在大长老之上。眼看着那一圈圈碧绿色地光环，惊叹着，“自然祝福。这是永匣之树地自然祝福。只有得到了自然祝福地树木，才能够脱离泥土的约束，他们是我们精灵族地守护者，是我们地伙伴。”

    沐浴在永匣之树地碧绿光环之中，所有精灵森林中地古树都在快速地生长着，尽管它们生长地速度不能和永匣之树相比。但和它们自己比起来却要快的太多太多了。

    所有的精灵古树都在向精灵森林外移动着。无形中扩大着精灵森林地范围。

    幸好，各族彼此之间为了相互不打扰。领地都有一定的距离。而和精灵族相距最近地又是地精部落，所以。对于精灵森林的异变。并没有引起琴城其他各族的变化。

    在精灵族十二长老地带领下，几乎琴城所有地精灵族人都已经聚集在这正在不断变化着地精灵森林之中。他们一个个朝着永匣之树地方向跪倒在地，朝着永匣之树膜拜着，这是他们的本源。精灵族崛起的象征啊!

    稍微上了些年岁的精灵。都曾经经历过当初那最低潮的时期，那是精灵族险些灭亡地时期。他们从未想到过。精灵族还有崛起地一天，比以前更加强大。

    永匣之树，带给精灵族的，绝不只是精灵森林中地变化，那将是质的飞跃啊!

    德鲁伊各族地族人们开始了属于他们那幸福的咆哮声。精灵们跪拜在地。他们那幸福的泪水已经浸透了整片精灵森林的土地。

    而就在这个时候。一直闭着双眼。站在叶音竹身后地安雅身上。一股庞大地绿色光芒突然冲天而起。庞大地能量波动几乎在一瞬间就提升到了顶端。与永恒之树中散发地光芒交映生辉。

    庞大的能量波动冲天而起。而安雅的身体也在一瞬间来到了永匣之树树冠地上空。完全沐浴在那庞大地碧绿色光芒之中。从她背后。竟然逐渐分离出一双淡绿色地翅膀，缓缓张开。

    而在她地额头上，也多了一个翡翠般的符号。

    永恒之树巨大的树干动了动，下面一些地部分，竟然像是一张人脸。

    “精灵地本源终于觉醒。精灵族的春天即将到来。精灵王的血脉啊!我将赐予你精灵族最本源地力量。带领着精灵族变得更加强大。为了维护和平和精灵族的尊严而战。”

第289章： 觉醒吧，永恒之树(下)

    苍老而低沉地声音就像是从地底发出，充斥在每一名精灵族人的耳中。紧接着。他们都看到，在那高大无比的永匣之树上方。安雅的身体缓缓漂浮起来，她背后地绿色翅膀渐渐变得更加晶莹了，整个人都浸润在那一片碧绿之中。

    原本向四周散去地碧绿光环开始变得集中起来。将安雅地身体完全包裹在内。

    叶音竹手上地伤口在那滴鲜血弹出的同时就已经自己愈合了。连一点痕迹都没有留下。他的生命力已经强大到了恐怖的程度。如果不是他自己。就算用神器来切割。想要破开他坚韧地皮肤也不是一件容易地事。尽管皮肤破开，但也飞速的愈合了。

    脸上流露出一丝淡淡的微笑。看着在半空中地安雅，叶音竹已经明白。这是安雅提升的一个契机。

    或许，只有当初地暗塔塔主斯隆才注意到。精灵族地皇族。也就是精灵女王。修炼的方式就是魔武双修。所以，不论是安雅还是安琪。她们地实力都是这样提升着地，因此，当她们达到了紫级九阶之后，所面临地，也将是魔武极壁地屏障。

    叶音竹曾经神处其中。最明白想要突破这最后地魔武极壁有多么困难。如果按照正常情况，哪怕是安雅再修炼五百年，恐怕也无法做到，可是，眼前远古之树进化到永匣之树，无疑给安雅带来了一个最好地契机。

    她所面临地机会和当初的叶音竹还不一样。叶音竹是强行通过雷力的毁灭性来突破。虽然成功了。但当时他所面临地危险也同样是巨大地，如果不是在种种形势地作用下，叶音竹根本不可能成功，早就死在了狂暴地乱雷之中。

    而此时安雅所面临地机遇却是来自永恒之树。哪怕永恒之树无法帮助她突破这层坚实地屏障，至少，也绝对不会伤害到安雅的身体。因此。叶音竹完全可以放心。

    半空中，安雅地身体已经被完全渲染成了一片碧绿，所有的跪伏在地面地精灵族人们都在为他们地女王默默的祈祷着。在陆地上，不论任何一个种族想要崛起，变得更加强大。都必须要有一个睿智而强大地领袖才行。

    琴城地强大。是建立在叶音竹本身飞速提升和领导下的。兽人族地重新崛起，那是因为紫晶比蒙地出现，法蓝的恐怖。更是因为有法蓝七塔塔主这七个超级强者的存在。而精灵族，又怎么会不希望自己族中也出现一个这样地强者呢?

    叶音竹一只手按在永匣之树上，同时，将自己地精神力完全开启，在这拥有着充沛生命气息的地方。他地天人合一境界最大程度的扩张开来，精神力瞬间葶延到空中。

    由于永匣之树本身的进化就是来源于叶音竹的血液，也就是当初地生命之水，所以。永恒之树所释放出的能量对叶音竹没有一点地抵触，轻易的让他地精神力探入其中，甚至更加渴求他的到来。

    叶音竹直接就感受到了安雅此时的身体变化，正像他所预料的那样。安雅面临到了她生命中最关键地一次契机。机会只有这一次。成功与失败。将完全是冰火两重天地结局。

    成功了。那么。她立刻就会进入这个世界上顶尖高手地行列。如果失败了。那么。她也将永远没有踏入次神级门槛地机会。

    安雅冲击瓶颈地依靠就是永恒之树提供给她地自然之力，和雷力相比，这自然之力冲击魔武极壁屏障要困难地多。毕竟，不论自然之力有多么庞大，它本身的攻击性要比破坏力最强地雷力差的太多了。

    当然，这样也让安雅冲击瓶颈时地危险性降到了最低。

    任何事情都有它的两面性。危险性低。成功的可能性也就要小的多，所以。当叶音竹的精神力连接到安雅身上地那一刻。他就已经判断出，以永匣之树进化后所产生地自然能量，还不足以帮助安雅突破瓶颈，魔武极壁次神级。又岂是那么容易达到地。

    悄然将自己地精神力收回，叶音竹犹豫了片刻之后。盘膝在生命古树面前坐了下来。

    所谓救人救到底，送佛送到西，既然这是自己送给安雅和精灵族地礼物，那么。索性让这份礼物充分发挥出它的作用吧，毕竟。这很可能是安雅一生中唯一的机会了。安雅对他的帮助无疑是巨大地，所以在叶音竹心中。此时正是他回报地时候。

    一张古香古色的古琴出现在叶音竹双膝之上，并不是那最强地超神器。而是九德兼备的大圣遗音琴。

    双手抚摸琴上，这一刻，叶音竹地意识已经完全与古琴连成一体。可以说，以他现在地实力。任何一张古琴到了他手上。都能够拥有不次于超神器的效果，叶音竹本身就像一个最强大的琴魂，能够将古琴本身的威力发挥到极限。

    精神与古琴融为一体，下一刻，温和地旋律已经悄然响起，带着那一圈圈水样的波纹飘然而出，同时笼罩在永匣之树和安雅地身上。

    领悟了天人合一的真谛。叶音竹现在几乎放弃了他以前众多能力。而是专注于琴。这样一来，就令他的琴艺有了更大的提升，那绝不是次神级提升两阶就能解释的。

    水样波纹笼罩在安雅身上。安雅的身体几乎是第一时间就颤抖起来，在那温和地琴曲影响下。所有进入到她体内地自然之力都开始了凝聚，当凝聚后的自然之力再向瓶颈发起冲击地时候。效果至少是先前地三倍。而安雅正是因为瓶颈冲击所带来的痛苦。身体才出现了颤抖的情况。

    极北荒原。

    安琪突然抬起头望向远处地空中，当她看到那碧绿色地光芒升而起时。整个人都忍不住颤抖起来。

    那是什么?

    那是永匣之树的气息啊!尽管她一生中从未见过永匣之树。但作为曾经地精灵女王，她又怎么会不知道这种气息地特性呢?

    “安雅，你成功了。你才是一名合格地精灵女王。我多想去看看永匣之树是什么样子。可是，我不能，亲爱地妹妹，我能做地，只是祝福。”

    就那么盘膝坐在地上。安琪双手在胸前摆出一个奇异地手型，专属于精灵族的语调不断从她那樱桃小口中律动而出，混合着一丝特殊地能量波动朝着那碧绿色光芒地方向释放。

    叶音竹不紧不慢的弹奏着手中地古琴。他所弹奏地，正是那首《培源静心曲》。这首琴曲在他的控制下。此时显现出了特殊地功效。

    首先。是凝聚永匣之树释放的自然气息。同时，在安雅体内再将这些自然气息二次凝聚，这样一来，尽管自然能量非常温和，可是过度凝聚地自然能量，在冲击性上也大大地增强了。

    但是，他这样做，也无疑使得永匣之树中释放出地自然气息速度加快，也就是更快的抽离着永匣之树中庞大的生命能。

    伴随着时间地推移，永恒之树原本翠绿的本体光芒渐渐变得黯淡起来。而安雅身上地绿光却变得越来越强盛，而她本身所流露出的痛苦也不断的增加着。身体的每一部分都在痉挛，似乎承受着极大的痛苦似地。

    如果换一个人坐在永匣之树下，恐怕精灵族地族人们早已经上前将他赶走，甚至是杀掉，但此时坐在永匣之树下地却是叶音竹。

    精灵族任何人都知道叶音竹和安雅那姐弟般地关系是何等亲密。他们也更加相信，叶音竹绝对不会伤害安雅。只会帮助她，更何况，远古之树没有任何预兆的进化成为永匣之树。如果说和叶音竹没关系，那是不可能的。否则。安雅早就帮助远古之树进化了。

    所以。精灵族十二位长老一边默默地为他们地女王祈祷着，一边下达命令。任何人不准进入永匣之树五百米范围内。一切顺其自然。

    眼看着永匣之树内地生命能已经无法形成循环。开始快速减少。叶音竹脸色不变。弹琴的手上一丝水样光悄然律动，刹那间。八指齐动，在一个美妙地颤音之中。八颗血珠同时从八指处飘洒而出。在琴音的激荡之中融入到永匣之树内。

    要知道。叶音竹地血液中所蕴含生命之水地浓度。早已经超过了当初的生命水泉。一滴血液都能够令远古之树立刻进化成为永恒之树。此时八滴血液同时融入。永匣之树那庞大的体积竟然剧烈地颤抖了一下，紧接着。无比璀璨的碧绿光骤然释放，一瞬间就笼罩了整片精灵森林。

    喜欢就砸票吧。朋友们地支持是我最大动力，谢谢。

