第29章： 狩猎惊见（一）

    今天的第29章： 狩猎惊见（二）

    喜欢本书的朋友们，多多投票、收藏支持小三吧，谢谢。

    ———————————————————-

    叶音竹道：“也就是说，我们的军队数量只是兽人的一半了？”

    奥利维拉颔首道：“是的。坦白说，兽人的战斗力很强。他们几乎可以做到全民皆兵，天生优秀的身体素质，使他们大多数人都是强大的战士。可惜，他们并不擅长攻城，智慧又相对低下。也没有我们人类这样优秀的武器装备。所以，他们就算数量再多一些，也不可能战胜我们。当然，依托于三大要塞的他们，也不是我们愿意攻击的。极北荒原那种鬼地方，也只有兽人的身体素质能够生存下去。所以，我们只需要防御兽人的侵略就足够了。虽然我们在这里暂时不会有战事，但还是不能松懈，战场上的情况是千变万化的，谁也说不好那边会不会用到我们。不是么？”

    “音竹。”正在这时，苏拉兴冲冲的从外面跑了进来，“你又在这里听奥利维拉讲课啊！真不明白，你一个魔法师，怎么会对军事感兴趣。”

    叶音竹微微一笑，道：“那是因为，我觉得军事指挥也是一门艺术啊！奥利维拉大哥讲过的那些战例，都太精彩了。就像故事一样。”小时候的他，每天接触的都只有琴，虽然拥有了远超常人的实力，但是也失去了许多童年的快乐。奥利维拉所讲的军事，对他来说就像一个个令人热血沸腾的故事，往往能令他沉浸其中。

    “走吧，我们出去转转。”苏拉扯着叶音竹的衣袖就像外走。

    “苏拉……”叶音竹有些为难的看着他。

    奥利维拉哈哈一笑，道：“苏拉说得对，作为魔法师，你几乎没可能指挥军队的。出去玩玩吧，坦白说，我在这里也待烦了呢。大哥、二哥也真是的，把我一个人扔在这里。”

    无奈之下，叶音竹只得跟着苏拉走了出来。

    “音竹，我们去打猎吧。现在虽然已经是深秋了，但这座科尼亚城周围被高山环抱，山林中一定有不少野兽。我们去猎杀一些回来，也能给大家改善一下伙食，怎么样？”

    看着苏拉兴奋的样子，叶音竹立刻答应了，从心里上来说，他虽然已经突破了赤子琴心，但毕竟还是一个并不成熟的少年。

    “好吧，不过要早点回来才行。要是让别人知道我这个领队出去玩就不好了。”

    苏拉笑道：“你这个领队只不过是个挂名而已。不过，那天我也没想到，老马居然就是帝国元帅马尔蒂尼，他似乎很欣赏你，这下不用担心紫罗兰家族了。快，我们偷偷溜出去，别让别人知道就是了。”

    “你们要去干什么？”动听的声音响起，顿时吓了叶音竹和苏拉一跳，两人同时回身，只见香鸾和海洋不知道什么时候已经来到了他们身后。

    香鸾穿着厚实的粉红色裘皮大衣，不知道是什么质地，看上去华贵而典雅，衬托着她那绝色姿容更显动人。海洋同样穿着裘皮，只不过是银白色的，黑发被包裹在裘皮内，依旧挡住了自己的脸。

    “不干什么。”苏拉脸不变色的说道。

    香鸾哼了一声，道：“你们说的我都听见了，还说不干什么。出去玩居然不叫上我们，太不够兄弟了吧。”

    苏拉噗哧一笑，道：“香鸾小姐，我们本来也不是兄弟啊！”

    香鸾俏脸一红，道：“我不管，这里都快闷死了，你们出去玩就一定要带上我和海洋才行。否则我就去告发你们，领队都偷跑了。”

    叶音竹和苏拉对视一眼，道：“我们要去外面的森林，你们魔法师的身体恐怕禁售不住吧。”

    香鸾嘻嘻一笑，道：“我们是魔法师，你们不都会武技么？有你们在，害怕我们出事不成？要走就赶快吧。”

    原本两个人的队伍变成了四个，悄悄的出了科尼亚城，四人朝着北面一段相对平缓的山林内走去。

    刚开始的时候，香鸾和海洋还处于比较兴奋的精神状态中，毕竟憋闷了这么多天，一直都没什么事情做。但时间不长，魔法师那脆弱的体质顿时显现出来。

    “休息一会儿吧，我走不动了。”香鸾娇呼一声，说什么也不肯再走了。

    苏拉没好气的道：“早就说了不让你们来，你们偏不听，这才刚刚进山，想要找到野兽，还不知道要走多久呢。要不你们现在回去吧，还来得及。”

    香鸾瞪了他一眼，道：“怎么？你看不起我么？”美眸中流露出一丝幽怨，看的叶音竹不禁一呆。“都已经来了，我们肯定要跟随到底，叶音竹，你拉着我走好了。你斗气不是很厉害么，带个人没问题吧。”

    “我……”叶音竹脸色一红，正不知道是否该答应呢，香鸾却已经主动上前拉住了他的手。

    香鸾的小手柔软而温暖，手指纤细嫩滑，当叶音竹被她手一握上的瞬间，脸顿时涨的通红，心跳不断提速，紧张的全身僵直。

    香鸾噗哧一笑，故意往叶音竹身上靠了靠，道：“不愧是我们神音系第一清纯小正太啊！音竹，你不会是从来都没有拉过女孩子的手吧。”

    闻着她身上那淡淡的清香，叶音竹老实的点了点头，道：“确实、确实没拉过。”

    看着他那老实尴尬的样子，香鸾不禁放声大笑，“你真是好可爱啊！现在像你这样的男孩子恐怕已经绝种了吧。那这么说，我很荣幸了。你的手好像挺有力的，还只有四指，真是奇特。海洋，他的另一只手我就让给你了，我们可以继续出发了。”

    海洋低着头，她没有说什么，只是伸出自己冰凉的小手握住了叶音竹的另一只手。她的手要比香鸾小上一些，很冷，当她拉上叶音竹的时候，小手还轻微的颤抖了一下，极容易令人产生保护的欲望。一温暖一冰冷，两种不同的感觉同时充斥在叶音竹心中，一时间连他自己的神志都有些迷糊了。北方的深秋本来是很冷的，但此时他却是全身滚烫，恨不能找个冰湖跳下去才舒服。

    苏拉眼中流露出一丝异样的不怪，微怒道：“你们这样算什么，我的斗气也不错，为什么不找我？”

    香鸾笑道：“因为你没有音竹清纯啊！至少我能肯定，拉着他他不会有什么坏心思。而你我就不能肯定了。而且你那么瘦小，也不可能带我们两个人吧。”

    苏拉抗声道：“就算带两个不行，带一个也可以吧。”

    香鸾耸了耸肩膀道：“不好意思，我不喜欢让你带。海洋你呢？”

    海洋没有吭声，只是摇了摇头，直接表明了她的意思。

    “苏拉，我……”

第29章： 狩猎惊见（三）

    今天的第29章： 狩猎惊见（四）

    香鸾疑惑的道：“可是，龙对气息是很敏感的，尤其是真正的巨龙。它难道会连性别也认错了？苏拉，难道你也是魔武双修么？否则怎么能召唤它呢？”

    苏拉摇了摇头，道：“不，我不是魔武双修。银币乖，你已经很久没出来活动了，老睡觉对身体不好。再这样下去，你就不是银龙，而是一只银猪了。”

    听他说出银猪二字，香鸾和海洋不禁同时笑了起来，苏拉这才意识到，银猪和音竹二字是谐音，顿时有些尴尬的看了叶音竹一眼，而叶音竹也正无奈的看着他，两人目光交流，苏拉之前那因为杀戮而冰冷的眼神悄然多了一丝温暖。

    原来，小银币孵化之后，就成了叶音竹和苏拉很大的难题。首先，它的成长需要摄取大量的能量，其次，如何将它带在身边就是苏拉最大的问题了。毕竟，这么小的它还不会飞，苏拉也不放心将它放到外面去。无奈之下，两人只能将它养在宿舍中。但问题又出现了，这个小家伙实在太能吃了。只是一天的时间，就偷偷的吃掉了苏拉和叶音竹的全部食物。而且还堂而皇之的霸占了苏拉的床。

    本来叶音竹是想让苏拉暂时和他睡在一起的，但苏拉却说什么都不同意。就在犯难的时候，他们突然发现安雅随小银币赠送的那块逆鳞的秘密。原来，那块逆鳞不仅是小银币父母留下来的证物，同时，它父母在临死前将自身大量的能量注入到那片逆鳞之中。银龙是魔法龙，在叶音竹发现了逆鳞中的大量魔法元素之后，他们尝试着将这些魔法元素诱导出来。在离开米兰魔武学院之前，他们成功了，可惜，那庞大的魔法元素只能是银币才能吸收，而且在吸收的过程中，它会直接融入到逆鳞之中，只和苏拉保持着精神联系。这样一来，二人的问题迎刃而解，不但不用为小银币的食物发愁，还能随身带着它了。

    叶音竹向香鸾、海洋道：“苏拉有银龙这件事还请你们代为保密，好么？”

    海洋点了点头，香鸾羡慕的道：“你们这一届的学员真了不起，单是拥有巨龙的就已经有好几个人了。苏拉更是拥有一只高贵的银龙。苏拉，能不能告诉我，你的银龙是怎么来的？”

    苏拉看了叶音竹一眼，道：“朋友送的。”

    “啊！朋友送的？什么朋友这么大方。要是谁也能送我一只银龙，说不定我会嫁给他呢。”香鸾的双眸始终没有离开过银币那胖墩墩的身体，银龙的可爱和高贵，一向是她最喜欢的。小心的走到银币身边蹲下身，轻轻的抚摸着它的头。

    美女的杀伤力确实强大，银币这小家伙不但没有反抗，反而松开了抱着苏拉的前爪，一副很享受的样子就靠到香鸾怀中拱来拱去，明目张胆的大吃豆腐。逗的香鸾不禁发出一串银铃般的笑声。

    苏拉暗骂一声小色鬼，向香鸾道：“可是你说的晚了，要是早些天的话，说不定那家伙真的把银龙送你了。”

    香鸾抬头看向苏拉，眼露希冀之色，“能不能把你这个大方的朋友介绍给我认识？”

    苏拉淡然道：“不用介绍了，你本来就是认识的，远在天边，近在眼前，不就是他么？”说着，他抬手指向了一旁的叶音竹。

    “你送的？”这一下不仅是香鸾吃惊，就连海洋看着叶音竹也露出了惊讶的目光。

    叶音竹有些不好意思的挠了挠头，道：“我也是碰巧得到的。我自己又没什么用，就送给苏拉了。”

    “我怎么没有这么好的运气。音竹，我嫉妒了。”

    叶音竹实在有些受不了香鸾那充满幽怨的眼神，赶忙道：“下次有机会，我也送你好了。”

    香鸾笑道：“这可是你说的，到时候可别说话不算数哦。要是你也送我一只银龙的话，说不定我真的会嫁给你哦。”

    “这个……”全身滚烫的感觉又出现了。

    “怎么？你认为我配不上你？”香鸾站起身，不满的看着叶音竹。

    “不，不是的。”叶音竹赶忙摇头。

    香鸾突然笑了，“小傻瓜，看你那样子，脸红的都要滴出血来了。不用这么紧张吧，跟你开玩笑的。”

    叶音竹这才松了口气，他发现，面对香鸾甚至比面对内斯塔的血魂枪和马良的画笔还要难以抵挡。

    香鸾似乎并没有放过他的意思，走到音竹身边低笑道：“当然，你也不是一定没有机会。我小时候就发誓，等我长大了，一定要嫁给一个英雄，一个真正的英雄。如果有一天你真的能成为大陆的顶尖强者，说不定，我真的会嫁给你哦。”

    “银币，我们走。”苏拉实在有些看不下去了，也不理会叶音竹，带着银币就朝对面的山峰而去。小银币经过这段时间在逆鳞中吸收能量，身体已经长大了许多，虽然还不能飞行，但腾跃却是没问题的。一下跳到苏拉的肩膀上，拍打着翅膀减轻自己的重量，让苏拉带着它快速前行。

    “学姐，我们也走吧。”叶音竹这次主动拉住香鸾的手，再紧了紧一直没有松开过的海洋的小手，催动斗气飘身而起，追着苏拉和银币朝对面的山峰攀爬而去。

    山林中的野兽们仿佛并没有看到他们，只顾着慌张的朝山下四散奔逃，越来越接近顶峰了，突然，随着一股冰冷气流的吹袭而来，浓重的血腥味令人不寒而栗，香鸾和海洋都下意识的握紧了叶音竹的手。而叶音竹心中的不安也变得更加明显了。

    很快他们来到了山顶，苏拉已经在这里了，身体正躲在一颗大树旁向另一边的山下看去，此时，他的目光中充满了惊骇。顺着他的目光向下看去，叶音竹看到了一幕他毕生难忘的景象。

    上百只高大的生物正快速的朝山顶方向而来，他们的身高都超过两米五，全身覆盖着灰白色的毛发，四肢极为粗壮，脸部相貌和人类差不多，只是要狞恶的多，大多数身上都沾染了鲜血，一边向山顶方向快速移动，一边兴奋的猎杀着野兽。他们猎杀的方法不知道比苏拉之前血腥多少，竟然是用那粗壮的上肢将野兽们生撕活裂。这也是为什么血腥气息如此浓郁的原因了。

    苏拉沉声道：“是兽人中的猿人。”

