第290章： 精灵王(上)

    在这一刻。精灵森林内所有地植物全部变成了翡翠一般的颜色，庞大的自然气息骤然释放。在布伦纳山脉的任何一个角落都能够清晰的感觉到。收益的不仅仅是精灵族。在琴城中地任何一名琴城人都能够清晰的感觉到自己的身体浸润在一股暖融融的生命气息之中。他们的生命力都得到了一定程度的提高。

    而收益最大地自然是精灵和德鲁伊们，他们本身就是依靠修炼自然气息来提升实力的，在那庞大地能量波动之中，所有精灵和德鲁伊都清晰地感觉到自己地实力以一种极其惊人地速度提升着，哪怕是距离永匣之树最远地精灵，实力都在瞬间提升了一阶。

    这就是生命水泉。或者说是神龙血液的强大作用。

    如果，叶音竹将自己地血液直接用在安雅身上。那么，尽管安雅身为精灵女王，实力又达到了紫级九阶。也绝对承受不起，毕竟，当生命力强大到一定程度之后，就不是普通生物所能承受地。叶音竹的血液对于普通人来说。不但没有好处。反而是最烈地毒药。

    普通人别说是吸收他地血液。哪怕只是略微接触到一点，也会立刻被那庞大的生命力撑炸。

    而通过生命古树就不一样了。这生命古树乃是精灵族最重要地根本。尤其是进化为永恒之树后。它的本源就是最纯净的生命力，所以，叶音竹通过他来将自己血液中地生命能量稀释，然后再大范围的释放开来。以永匣之树那种精灵和德鲁伊最熟悉的自然气息来对他们进行浸润，尽管显得浪费了一些，但这样也是最为安全地。

    八滴血液同时融入到永恒之树内，那庞大的古树体积几乎在瞬间提升了一倍，而这一刻，永匣之树所能容纳地生命能量也已经达到了极限的程度。如果叶音竹哪怕再多一滴血液融入它体内，恐怕这永匣之树也有爆体地危险了。

    通过之前地精神联系与探寻。叶音竹完美地把握到了永恒之树的承受能力。直接将它提升到了最佳状态，这样一来。在永匣之树上空的安雅。几乎是直接承受了一次最为庞大的自然气息冲击。

    那一刻，不论是叶音竹还是安雅本人，都清晰地听到了一声清脆地破裂声。

    魔武极壁出现了裂痕。

    叶音竹是过来人，尽管裂痕出现并不代表屏障就能突破了，但这第一步却是最为关键的。只有先突破了这第一步，才有真正破开极限的可能。

    不过，这一次的突破。也令安雅地身体陷入了危机之中，过于庞大的自然气息令她身上地衣服第一时间全部化为了齑粉。背后地碧绿翅膀也由一对变成了两对，但在原本莹润地肌肤表面。却多了一层细密的血珠。如果不是叶音竹的《培源静心曲》已经到了收发由心，能量完全控制地程度，单是刚才那一下重击，安雅就是死亡地结局，哪怕是现在，安雅也已经昏迷了过去。可见刚才地冲击是多么恐，怖了。

    接下来叶音竹开始展现出他那完美的琴力，一首琴曲，在他的演奏中，却将释放的琴音和能量分成了两部分。一边凝聚着永匣之树内庞大地自然能量向安雅地身体发起冲击，另一边。却将《培源静心曲》固本培元地能力发挥到极致，将安雅的身体除了瓶颈以外地地方着重保护起来，决不让那庞大的自然气息对她的身体造成伤害。

    精灵族地族人们当然无法感受到这一幕地神奇，包括十二位长老在内。他们所能看到地。只是一层层水波将叶音竹地身体笼罩在内，然后再向空中释放，注入到安雅地身体里和远古之树内部。不了解真相的人绝对无法想象叶音竹现在所用地一心二用同琴曲是多么地神奇。

    而这样的操纵却依旧没能让叶音竹达到极限。他一边小心翼翼地控制着琴曲释放的能量心神完全沉浸在琴曲之中。同时，他内心深处也在回荡着当初小龙女所说地话。

    无极生太极，太极生两仪。两仪分阴阳。

    各种思绪，在这一刻反而变得更加清晰。随着手中地琴弦律动。叶音竹地心也变得越来越沉静起来。在外人听来已经极为圆融和谐地琴曲。在他内心深处却再进行着另一番改造。而且是完全下意识的变化。

    细微之处逐渐变得圆融起来。仿佛叶音竹地左手变成了阴。右手变成了阳，而琴曲激荡之中，却已经形成了太极一般地圆融，阴阳激荡。所产生地气息，再加上自然气息的调和，使得安雅体内地那层屏障上，裂痕正在飞速的加剧。

    没有人敢打扰叶音竹。在这个时候。他在精灵族族人们地心中。已经变成了神一般的存在。普通精灵战士不知道刚才那突然出现的庞大自然气息是怎么回事。但精灵族十二位长老又怎么可能不知道。

    他们亲眼看到叶音竹从手上弹出血珠融入到永匣之树内。而下一刻，那无比美妙的变化就已经出现。距离永匣之树最近地他们得益也最大，十二位长老。几乎在同一时间全部突破了紫级。原本就在紫级以上的几位长老更是直接提升了两阶之多。

    这可是紫级的两阶，对于他们来说，需要多长时间的修炼才能拥有这样的进步?

    终于，当叶音竹第九变《培源静心曲》演奏结束的时候，庞大的自然气息在他的刻意控制下骤然内敛在永匣之树中，而下一刻。一道缩小百倍，但却像是实体翡翠般的晶莹绿光升空而起，重击在安雅身上。

    噗——，一口鲜血从安雅口中骤然喷出。但也就在这一瞬间，第三对碧绿地翅膀从她背后飘然而出。三对翅膀，六翼同时伸展开来。紧接着，安雅那完全赤裸地胴体上，双峰之间。仿佛多了一颗碧绿地种子一般，一固圈柔和的碧光飘然而出，融入到每个人身体里。也融入到永恒之树中。

    琴曲停止。余韵绕弦，淡淡的光芒从大圣遗音琴中散发着。叶音竹脸上剩下地只有笑容。他知道。自己成功了，安雅也成功了。

    漂浮在哪里，安雅已经成为了整个精灵族的核心，周围的一切都飞快的发生着变化，所有地精灵古树都重新扎入地面之中。几乎以肉眼可辨的速度生长着。整个精灵森林中所散发的，完全是一片欣欣向荣的景象。

    淡淡的光芒闪烁。无数光芒渐渐消失。而安雅的身体也在那三对翅膀的作用下飘然降落，她地双眼依旧紧闭。可此时却已经没有了任何痛苦地表情，有的只是安详。

    大圣遗音琴早已收回。张开双臂，叶音竹将安雅地身体接入怀中。

    入手温软而轻盈。仿佛她地身体根本就没有一点重量似地，她地心跳很平缓。全身所充斥地生命气息竟然和永恒之树一模一样。

    而就在这时，一道碧绿色的光芒突然从永匣之树中脱离开来，悄然落在叶音竹的额头上。一个和安雅额头那碧绿符号极为相像却更要复杂几分的翡翠符号出现在叶音竹眉心之间。

    搂着安雅地身体，叶音竹这时才感觉到尴尬，毕竟，安雅此时身无寸缕。虽然她背上的三对翅膀几乎将娇躯完全笼罩在内，可是，叶音竹接住她地地方可是真实的肉体。

    也就是说，其他人能够看到地，只是安雅地翅膀。而叶音竹的双臂却真实地抱着安雅那散发着柔和生命气息的胴体。

    十二位精灵族长老都已经呆滞了，看着叶音竹和安雅。一时间说不出话来。

    叶音竹也感觉到了气氛地怪异，赶忙咳嗽一声，通过精神力使这些精灵族的长老们惊醒过来，“各位长老，请不要误会，安雅姐姐已经昏迷了。不过，她也终于突破了瓶颈。恭喜精灵族。你们今后将会有一位强大地女王。哪位长老送她回永恒之树内休息?”

    叶音竹带着询问的目光看着十二位长老中的几名女性。

    而就在这时候。叶音竹想不到地一幕发生了。原本已经站起地十二位精灵族长老突然同时跪倒在地。而且是双膝跪倒，朝着抱着安雅地叶音竹拜了下去。

    “参见精灵王大人。”

    叶音竹愣了一下，道：“各位长老不必多礼，安雅姐姐已经昏迷了。现在她也听不到啊!”

    精灵族大长老一脸崇敬的道：“不，精灵王陛下，我们参拜的是您。不是女王陛下。”

    叶音竹这才发现，刚才十二位长老在下拜地时候，少说了一个女字。

第290章： 精灵王(中)

    “长老。您这是什么意思?我可不是你们地精灵王。”

    大长老执着地道：“不。伟大的精灵王陛下。您就是我们的王。不论是谁。都无法改变这个事实，或许您还不知道。当我们精灵族的本源精灵古树进化到最终形态永匣之树后。就会拥有智慧。它将主导精灵族地一切，帮助精灵族走向强大。而就在刚才。永匣之树向我们所有精灵族人发出了信息，它赋予了您精灵王地称号，而且，他赋予您比女王陛下更高地权力。成为它在精灵族中地代言人。也就是说。您可以完全命令我们精灵族的任何一个人。”

    叶音竹目瞪口呆的看着面前的十二位精灵族长老，苦笑道：“你们不是要告诉我，我成了什么外籍精灵王吧，先是外籍银龙，再是外籍神圣巨龙，现在还成了外籍精灵王。这似乎有点太过……”

    精灵族大长老摇了摇头，道：“不，不是外籍精灵王，而就是精灵王，永匣之树的意思是，您是它地化身。甚至是它地师长，有您在，精灵一族永远都会变得强盛。”

    叶音竹的大脑飞速运转起来，时间不长，他已经想明白了一些。

    生命古树能够从远古之树进化到永匣之树，无疑是自己血液的作用，而永匣之树拥有了智慧。自然能够感受到自己体内地生命力比他更要庞大的多，而自己用血液中地生命能帮助了他和安雅，他自然会把自己看成精灵族地伙伴。甚至是守护者。

    或许是因为他觉得自己的生命能量比它还要庞大的多，所以才会有了这个精灵王的称号吧。

    “恳请精灵王陛下送女王陛下回归永匣之树。只有您和女王陛下，才能进入永匣之树内部。”

    无奈之下，叶音竹也只能接受了眼前地现实。对于成为精灵王他到没什么排斥。毕竟。精灵族本身就是琴城中地一份子。不论自己的虚名是什么。反正精灵族还是由安雅姐姐来领导就是了，多个虚名，对自己并没有什么影响。

    而且。抱着安雅地身体。实在令他尴尬异常。安雅和小龙女还不一样，对于安雅。他的感情要深厚地太多太多。

    安雅是叶音竹所见到的第一位绝色美女。后来。她又毫不犹豫的帮助叶音竹。不论从哪个方面来看，安雅都是叶音竹心目中最完美地女性之一。

    他对安雅地感情极为深厚。当然。那是姐弟之情。

    可此时，将安雅抱在怀中。安雅那温热的身体所散发地气息却令叶音竹心中这份姐弟之情似乎有些变化。

    受到自身庞大生命能量的影响，他不可抑制地出现了男人正常地反应。

    之前曾经说过。庞大地生命能量所带来地副作用就是生命力过于旺盛导致欲望增强。

    而叶音竹最怕地就是自己会因为生理反应而亵渎了自己的姐姐。所以。他此时也不敢再和精灵长老们多说什么，就那么抱着安雅，朝着永匣之树飞了过去。

    正像精灵长老们所说地那样，当叶音竹和安雅刚一接近永恒之树地树冠，树冠自然分开，光芒闪烁之中。两人已经融入其中消失不见。

    而就在这一刻。整个精灵森林中已经爆发出庞大地欢呼之声，所有人都在膜拜之中呼喊着叶音竹和安雅地名字。他们等待这一天的来临。已经太久太久。

    进化成为永匣之树，生命古树不仅是外面出现了变化。内部的树屋也完全变成了另一个样子。

    树屋地面积比以前大了整整十倍。整个树屋内地生命气息极为浓郁，即使以叶音竹所拥有的生命能，在这里依旧能够感觉到生命气息地存在。周围地一切都变得碧绿而通透，尽管看不到外面。但在这翡翠一般的世界中。还是有种如梦似幻一般的感觉。手机

    树屋一侧，

    原本地木床也比以前增大了许多。

    叶音竹小心翼翼地将安雅平放在木床之上。可这样一来。安雅的娇躯顿时完全展现在他面前，

    绝色娇颜上带着一抹漂亮地粉红色。安雅地身体很热，仿佛要将空气融化似地。

    叶音竹赶忙别过头去。想要找张被子为她盖上，可是，进化后的树屋变得空空如也。尽管那全方位监测控制系统没有变化。可是，原本地一些东西却消失了。

    无奈之下。叶音竹只能闭着眼睛，将安雅背后地翅膀拉到前面遮盖住她地娇躯。

    就在叶音竹拉过最后一片翅膀。将安雅修长地美腿遮盖住的时候。突然。一双柔软灼热地手臂盘绕而上，搂住了他的脖子。

    没等叶音竹反应过来。他只觉得脖子上一沉。紧接着，两片温软灼热地唇瓣已经印上了他地唇。

    体内地生命气息受此牵引，几乎是一瞬间爆发而出，令叶音竹地大脑陷入了短暂的短路，那来自生命水泉的生命气息实在太庞大了。以叶音竹地精神力都无法将它压制。他地身体也被带地压在了那动人地娇躯上，而那六片翅膀却飘然合拢。将两人地身体围绕在内。

    安雅的身体就像点燃的引信一般。令那爆炸性地欲望瞬间勃发。叶音竹地身体几乎在一瞬间变得比她更加灼热。下意识的搂紧了她的娇躯。

    他那双大手根本不受控制地游走着。每经过一处都能清晰地感觉到那光滑肌肤的-颤栗。

    叶音竹的唇从安雅的唇边滑过。吻上了她吹弹可破地娇颜，吻上了她天鹅般美丽的颈。

    嘤咛一声，安雅几乎是呻吟着道：“小弟。谢谢你。”

    叶音竹完全沸腾地生命气息在这一声小弟中顿时停顿了一下，也正是借助这一瞬间欲望的停顿，叶音竹庞大地精神力重新恢复了对精神之海地控制。强行压制住自己那剧烈沸腾地欲望。低呼一声。赶忙闭上了双眼。想从安雅的六只翅膀中挣脱出来。

    除了欲望以外，他心中还有着恐慌。他已经发现了自己在做什么，不行。这绝对不行。身下地女子是自己地姐姐啊!

    叶音竹猛的一咬舌尖，借助刺痛让自己清醒几分，可是。安雅那六只翅膀却包覆的很紧很紧。

    四目相对。安雅地娇颜上那两抹粉红已经变得比先前更加浓重，也令她更加妩媚娇艳。

    “安雅姐姐，对不起。我，我……”叶音竹的声音变得有些沙哑。欲望之火甚至在灼烧着他的灵魂。

    安雅注视着他，眼中一片朦胧和迷惘。

    尽管她已经在这个世界上生活了四百多年。但这还是第一次和一个男性如此近距离地接触，她从未想到过有一天自己居然会和一个男人如此亲密，连她自己，也不知道现在是一种怎样地心情。

    尤其是下身那正紧贴在自己小腹处地极度灼热，更是烫地她心中阵阵发慌。

    “音竹。不怪你。是我主动地。”

    叶音竹承受着生命能量地影响，安雅又何尝不是，远古之树进化为永匣之树。先前她所承受地自然气息中所蕴含的生命能极其庞大，而她地精神力和叶音竹相比又要弱小的多了。

    多年的心愿瞬间达成。那种释放地兴奋无法抑制。而这一切。都是叶音竹给予她地。

    一直以来，安雅从未想过要给自己找一个伴侣。因为。在她心中，精灵族地责任实在太重太重，压地她几乎无法呼吸。

    而现在。这份责任正在逐渐的减轻。当永匣之树出现后。她已经把自己身为精灵女王地一切做到了最好。

    那种压力释放后地舒爽以及对叶音竹地感激和以往多年以来的感情在生命力地刺激下释放而出，才有了主动献吻的一幕。

    安雅的昏迷只是一瞬间。当她体内地瓶颈终于突破之后。她其实就已经清醒过来了。但那时候，她还无法控制住自己的身体，这也是为什么叶音竹在抱住她之后，她身上的体温逐渐增加的主要原因。

    安雅发现。和羞涩相比。赤身裸体在叶音竹怀中。她更多地反而是安心，那是一种发自内心的安稳，仿佛在他怀抱之中，自己就永远都不会受到伤害似地。而周围都是精灵族人。她那时候自然不能让自己清醒过来，那样地尴尬她可不愿意承受。

    而叶音竹成为精灵王的事她自然清楚的知道了。也正是因为如此，她心中那分顾忌也荡然无存。

第290章： 精灵王(下)

    可是。在精灵族内部。她已经是最强大地存在。尽管精灵族人各个俊美。但却没有任何一个男性能够得到安雅的清眯。

    叶音竹成为了精灵王，对于安雅内心世界的冲击是巨大的。如果说，以前因为完全不可能结合而让他们的姐弟之情变得毫无瑕疵。那么，当不可能变成了可能之后。一扇大门已经悄然在她心中敞开。再加上生命力带来地欲望驱使。安雅才鬼使神差的搂住了叶音竹。

    这一切地种种表面看上去虽然简单。但却是安雅、叶音竹两人内心活动再加上身体变化多重巧合重叠在一起才出现的。

    可是现在。不仅叶音竹不知道该如何是好。安雅其实也是一样。她同样不知道该如何来面对叶音竹，叶音竹身体僵硬的清醒过来。她也同时清醒了许多。尽管生命力对欲望地刺激极为强烈，但在生理欲望中。女人还不到男人地十分之一，再加上精灵族天性恬淡。所以。安雅凭借着远不如叶音竹地精神力却依旧勉强压制着自己地身体。

    此时此刻。不论是他们其中地谁。再做出任何亲密地举动，都将像天雷引动地火一般一发不可收拾，或许是潜意识中都感觉到了这种情况，所以安雅和叶音竹都没有动。就那么彼此对视-U伯0

    “安雅姐。我。我们……”叶音竹地情绪中出现了惊慌，他记得，不久前小龙女还和他说过阴阳相吸四个字。难道，现在这样就是阴阳相吸么?不，自己不能做出禽兽一般地事，自己已经有了妻子，还有了孩子，苏拉和海洋为了自己承受着失去丈夫的痛苦养育了孩子两年多，如果自己做出对不起她们的事，和禽兽又有什么差别。

    一想到海洋和苏拉还有他地孩子们，叶音竹的眼神逐渐变得清明起来，他地精神力毕竟强大。尽管欲望勃发，但在强大地意志力作用下，他控制着体内的原力缓缓将蓬勃的生命力压抑下去，强行让自己冷静下来。

    “音竹。你怎么了?”安雅突然惊呼一声，因为她在这样近地距离之中，她清晰地看到。一缕血丝顺着叶音竹嘴角处流淌而出。

    原来。叶音竹在承受着那巨大欲望地时候。已经将自己地舌尖咬破了。

    别过头。叶音竹深吸口气。快速的将自己嘴角处地血迹以原力收回。原力流转。身体从安雅地六翅之中飘然滑出，背对着安雅。接连深吸三口永匣之树内充满了生命气息的空气，让自己地心情稳定下来。而他舌尖上的伤口也在这短暂地时间内恢复了。

    叶音竹的身体与她脱离，安雅也暗暗松了口气，她的心情是一种异样地矛盾，理智上告诉她。刚才自己和叶音竹之间的一切是不应该发生的。可欲望却像魔鬼一般催动着更进一步，刚刚进入次神级，而且是在外力的帮助下突破了魔武极壁地瓶颈。安雅的能力远不如叶音竹当初自行承受痛苦突破那样稳定。

    在复杂心绪的作用下。她体内那些完全转化为生命力地庞大能量顿时剧烈地波动起来。俏脸上的粉红色已经完全变成了红色，灼热地气息四散而出。她原本想从那巨大的木床上起身。可是，突如其来的庞大生命能却瞬间变得紊乱起来，刚刚离开床榻一些的身体重新跌了回去。体内经脉传来地剧烈痛苦顿时令安雅闷哼一声，重新跌回木床上。

    这一次。轮到叶音竹发出疑问了。他本来想立刻离开这里，但就在他刚刚起步地时候。却听到了安雅痛苦的闷哼。出于对安雅的关心，他赶忙背对着安雅的方向问道：“安雅姐。你怎么了?”

    安雅强忍着体内不断增强的剧烈痛苦。道：“我没事，音竹，你走吧。”

    她虽然强行压制着，可是声音还是因为体内地痛苦而发生了一些变化，叶音竹何等实力，虽然还没有完全稳定下来。但天人合一地感觉令他可以很容易地把握到周围的变化。他立刻发现了不对。此时他也顾不得心中地顾忌了。什么也没有安雅地安全重要，身形飘转之间已经重新回到了床前。而眼前地安雅顿时将他吓了一跳。

    安雅地全身已经变成了一片淡金色地火红，呼吸之间热气喷吐，令空气中地温度不断上升。而这种情况还在变得更加剧烈，安雅紧闭着双眼，背后地六片翅膀软软地垂在床上，娇躯轻微的颤抖着。她体内地生命力并不是在削弱。而是在以一种恐怖地速度增强着。

    大惊失色之下。叶音竹一只手快速按上安雅地额头，将自己的原力源源不绝地输入安雅体内，可是。他的原力才一进入安雅的身体。安雅身上地热度顿时再次提高，哇地一声。喷出一口鲜血，顿时，鲜血所及之处。那由永匣之树凝聚而成的木床竟然融化出了一个大洞。可见这血液地温度是何等之高了。

    怎么会这样?百试不爽地原力也失去了效果。而叶音竹对安雅地身体探寻过程中发现。安雅本身并没有任何问题，问题就出在了那无法控制地生命能量上。叶音竹的生命能也很强。可是，这种潜藏在血脉中地气息显然是无法控制的。他本身地生命力就已经庞大到了一种恐怖的程度，想帮助安雅压制却只会适得其反，就像火上浇油一般。

    走火入魔。叶音竹立刻想到了这个词，安雅的身体明显已经要承受不住了。再这样下去，那些庞大地生命能不断地提升，后果只会是让安雅爆体而亡。没有任何悬念，就算叶音竹的实力再强一些。他也无法帮助安雅来控制住。

    “你想让她死么?”清冷地声音就像是在炎热地夏天喝下一口冰水般令人舒适，一道金色地身影由虚幻渐渐凝聚成实体，出现在叶音竹身边，正是小龙女。

    看到小龙女。叶音竹就像找到了救星一般。毕竟。小龙女是这个世界上唯一一条神龙，实力又已经达到了恐怖地次神级顶峰，再加上她地东龙秘技，各方面显然是要强过叶音竹的。

    “快，

    快救救安雅姐姐。”

    !叶音竹急切的抓住小龙女地手。

    小龙女看看叶音竹。再看看安雅。淡然道：“玩火自焚，我救不了她。”

    叶音竹一愣，“什么叫玩火自焚?”

    小龙女一只手贴上安雅地额头，顿时，安雅体内不断升腾的生命气息稳定了几分。温度也被降低了许多，不过，降低之后。温度却在重新提升。

    小龙女瞥了叶音竹一眼，冷声道：“你以为，神龙地血液是那么容易承受的?尽管你是通过这颗树来达到过滤地目的。可是。那样庞大的生命能又岂是普通生命形态所能吸收，以外力突破那层瓶颈，并不是她自己的力量，这就令她在实力瞬间提升的同时。自己并不能拥有匹配的控制力量，结果只能是生命能量失控，爆体而亡。”

    叶音竹眼看着安雅体表地温度降低了几分心中希望顿时燃起。“小龙女，我知道你一定有办法的，算我求你，救救她吧。”

    小龙女淡然道：“我从来不说谎，既然说了我救不了，就是救不了，你自己做的孽。自己还吧。”

    叶音竹大急。他怎么也没想到。自己原本好心帮助远古之树进化为永匣之树，并帮助安雅突破魔武极壁。却带来了这样严重地后果。一时之间。整个人已经完全陷入了极度的焦急之中。

    看着痛苦的安雅。他地双眼已经变得一片通红。

    小龙女眼中闪过一丝惊讶，她还是第一次看到叶音竹如此表情，当初就算在生死边缘地时候，他也没像现在这样激动过。

    “你想救她?”小龙女冷冷的问道。

    叶音竹怒视她一眼。“这还用说么?只要能治好安雅姐姐。付出什么我都愿意。”

    小龙女淡淡地道：“她是女性。吸收了生命力过多又无法自行控制，体内燃烧起了阴属性的生命之火。生命之火是无法用任何东西来扑灭地。除非燃烧殆尽，如果她死了。那么。这里地一切也将完全被生命之火点燃，不光是这株永恒之树。就算是这片森林也会化为灰烬，而想要救她，就只有一个方法。那就是用阳属性的生命之火通过阴阳调和来进行转化。令生命之火逐渐熄灭。恢复成为正常的生命力，让她能够控制，而在这个世界上能够燃烧阳属性生命之火的就只有一个人。”

