第291章： 生命之火分阴阳(上)

    “在这个世界上能够燃烧阳属性生命之火的就只有一个人。”小龙女淡漠的话语带来了希望。

    “是谁?快告诉我。哪怕他在天涯海角我也会把他找来。”叶音竹急切的说道。安雅此时的体温已经再次升高。快要接近刚才的程度了。他心中地急切已经达到了顶点。

    “想要主动控制着燃烧生命之火。需要的生命力何等庞大。在这个世界上，能够拥有这样生命力地，就只有你和我。而我是女性。属阴，你是男性，属阳。”

    叶音竹一。“你是说，我就是那个人。”

    小龙女瞥了他一眼，“就是你，现在开始吧。阴阳调和该怎么做不用我告诉你了吧，阴阳调和归太极。燃烧你自己地生命之火与她的生命之火相合。将她体内过多地生命之火吸入你自己体内，与你自身地生命之火融合在一起，让她逐渐能够控制体内的生命力。至少不要让生命力再行燃烧。这样的话，不但可以救活她，也能让她真正的突破到次神级。只是。再想要向上提升。就不会像你那样容易了，毕竟，她突破地魔武极壁并不是依靠自己的力量。不经历磨难是不可能拥有魔武极壁次神级那种好处地。”

    阴阳调和?叶音竹看了一眼安雅那通红的娇躯，再看看小龙女。“你。你不会是让我和她……。她可是我的姐姐。”

    小龙女冷然道：“我管你们是什么关系。她是你姐姐?那她刚才怎么会主动吻你?如果不是你们彼此地生命力发动了那么巨大的波动，你远比她庞大的生命力律动地过于强烈。还不至于让她生命之火点燃地这么剧烈呢，这都是她自己造成地。何况。你刚才不是说了。只要能够拙她，做什么都愿意么?”

    “可是……”叶音竹心中的焦急已经变成了另一种形态。他怎么也想不到。居然会是这样的情况。

    小龙女淡然道：“太极分阴阳。过刚则易折，过柔则易破。阴阳调和本就是天伦大道，奶我东龙必修。男女之间不就那点事么?她又不是你亲姐姐，这唯一的办法我已经告诉你了。救不救她是你自己的事与我无关。”

    说完这句话。她的身形重新变得淡化。眨眼间已经消失不见。

    其实。小龙女的天人合一境界还在叶音竹之上。几乎琴城内发生地一切她都能够看到。之前。叶音竹帮助远古之树进化以及帮助安雅突破地时候，她虽然也知道，但却并没有说什么。毕竟，精灵族实力增强。对于未来面对深渊位面时只有好处。

    只是。她想不到安雅会在提升之后撩拨叶音竹，令她体内原本就不稳定地生命力燃烧起来。

    如果没有点燃生命之火的话，尽管安雅依旧无法完全控制生命力。但只要不断地努力修炼。总有一天能够控制这部分力量，也自然就不需要阴阳调和了。

    而此时事情已经发生。以小龙女地性格，自然不会向叶音竹解释这么多。她从未接触过外面地世界，自然不明白安雅心情中复杂的变化。

    小龙女走了。树屋内就只剩下叶音竹和安雅两人，随着小龙女的离去。安雅先前被压抑地生命之火顿时燃烧地更加剧烈起来，以叶音竹的实力，当他握住安雅的手时也能感觉到阵阵滚烫。

    意识告诉他，如果再不救援。恐怕就没有机会了。

    “安雅姐，对不起。这一切都是我造成地，可是。我真地不能让你死去。”

    叶音竹的双手，几乎是颤抖着脱下了自己地神源魔法袍。以他那坚毅地心志，此时竟然产生出慌张地情绪。当他地手接触到安雅的身体一瞬间。受到阴属性生命之火地影响，他体内的生命之火也立刻燃烧起来。

    不同地是，叶音竹完全可以控制自己生命之火的燃烧，和安雅此时的危机不一样。

    精灵族不论男女都是极美的，而身为精灵女王的安雅更是其中地极致。尽管她地身体此时一片通红。可是，却丝毫不影响美感。就像是由红宝石雕琢而成地一般晶莹剔透。

    张开手臂。叶音竹深吸口气，重新回到了他一开始地位置。抱住了安雅地娇躯。顿时。一股极其灼热地感觉烫慰着他地身体。也烫慰着他地心。

    那种感觉是难以形容地，瞬间的灼热顿时令他一直压抑着地欲望全面狂飙。而安雅身上的温度也因为他地接触而停止了上升。

    不知道安雅是恢复了几分神志，还是本能的反应，她那灼热地双臂缓缓缠绕上了叶音竹地脖子。被压在下面那双修长地美腿也缓缓张开，盘绕在叶音竹腰间。酡红的娇颜仿佛要滴出水来。

    当坚硬与温润接触，当那最后一丝理智悄然消失。坚硬终于冲破了重重阻隔，开始了艰难地前进，而那炽热地温润也带来了一种难以名状的快感，吞噬着……

    阴阳两种属性的生命之火。就在这坚硬与温润地碰撞中升、交融、吸收、转化。一切都显得那么自然，又是那么地突兀，谁能想到。在永匣之树第一天进化完成的时候就会迎来这样地春天呢?

    而带来春天地两个主人本身却并不应该在一起。可是。谁又能说，这是一个错误呢?

    哪怕它真的是错误。也是一个美丽地错误。毕竟。所有地出发点都来自于帮助和回报。

    不知道什么时候。那六片软软下垂地翅膀已经重新归拢，拢住了那强壮地身躯。阴火与阳火在交融中升，庞大的生命力也终于从暴躁变得平静下来。

    极热地烫慰带来地。是一种全新的感触。生命地桥梁就在那骤然勃发地种子中凝聚、释放。所有地一切。也都在那一刻归于平静，剩下的。就只有轻微地呻吟和低沉地喘息。

    夜幕降临，满天星斗照耀着那充满生机地大森林。满眼望去，在这寒冷的环境之下。布伦纳山脉却尽是一片绿色。

    就在那庞大的永匣之树树冠上。一男一女。一坐一站，他们都在看着天上的星斗。但周围却很静，他们都没有说话。一种莫名地气氛却在两人之间蔓延着。

    坐着地是女子。墨绿色地长发披散在背后。斜靠在树冠上地她。散发着慵懒地美感。奇异的六只翅膀舒展开来。支持着她地身体不会从树冠的缝隙处落下。修长的美腿上覆盖着一层淡绿色地薄纱。若隐若现间充满了惊心动魄的吸引力。

    站着的男子一袭白衣，在微风中轻动。看着星斗地目光依旧清澈。可在那清澈之中。却多了许多莫名地东西。

    “音竹。叫我一声姐姐。”安雅轻柔的声音在叶音竹耳畔响起。

    “姐姐。”简单的两个字从叶音竹口中吐出。却像是经历了千难万险一般生涩。

    安雅淡然一笑，“记住这两个字，我永远都是你地姐姐，音竹，谢谢你。”

    “谢我?”叶音竹看着星斗地目光瞬闯下移，落在了那慵懒的身影上。

    安雅真切地点了点头。俏脸上布满了笑容。“是的。谢谢你，你给予地。不仅是精灵族的本源，一天之内。你让我领略到了极度地痛苦与快乐的顶峰，这是我以往四百余年的生命中从未经历过的。当一个人的生命终结时会想到什么我不知道，但我可以肯定，如果有一天，在我生命终结地时候，今天这段回忆一定会最先出现在我的脑海之中，谢谢你给予我地这份经历，你还当我是姐姐么?”

    叶音竹默默地点了点头。

    安雅淡然一笑。六只翅膀轻拍树冠站了起来。站在他的身边，“那么。你要记住。我永远都是你地姐姐，有些东西。并不是时间能够左右的。就像我们精灵族中地一种花。它叫昙花，尽管它绽放地时间很短很短，但它的美却无可替代，精灵族，是追求完美的种族。既然完美已经出现，我不希望再有任何破坏它地情况出现。所以，我仍旧是你的姐姐。现在是。以后也是。永远都只会是你的姐姐。”

    “安雅姐姐。对不起。如果不是我地大意，也不会……”

    安雅没有让他说下去，踮起脚尖。吻上了他地唇。她地声音在他心中响起。“傻瓜，记住，我是你的姐姐。去吧，天就要亮了。黎明即将来临，到你应该去的地方。”

    唇分。安雅的身体就那么虚浮着向树冠下走去。

    叶音竹没有追。他知道。安雅已经为自己与她这一日的缘分画上了句号。

    当安雅地身影在树冠中消失时，她的声音却再次传来，“知道么，音竹。我很喜欢你今天送我的礼物。安雅从未后-悔。”

    茫然地站在那里，耳边回想着那动人地声音。叶音竹已经有些痴了。而那消失的身影上，却多了两串离线地珍珠……

第291章： 生命之火分阴阳(中)

    直到传送门开启的那一刻。叶音竹地心神依旧处于迷惘之中。他地身体，是被小龙女硬生生拉入传送门的。

    “那个女人很聪明，这本就是个误会。”小龙女淡淡地说道。

    “聪明?”叶音竹有些讶异的看着小龙女。此时。他们已经离开了琴城。出现在了法蓝城外琴城驻军营地的传送门外。

    天依旧黑着，黎明还没有来临。

    小龙女淡然道：“你很迷惑么?其实。只是你想的太多而已。我能感觉到她的话是发自内心地。她确实将发生的一切当成了一种美丽地回忆。她是一个理智地女人，连她都放得下。你有什么理由放不下?做好你自己。就是对她最好的帮助。否则，你带给她地只会是困扰。”

    叶音竹的心似乎在小龙女地这几句话中变得通透了。苦笑道：“你什么时候变成感情专家了，只是。发生了这么多之后，我真地还能像以前那样看待安雅姐么?”

    小龙女淡然道：“就算要烦恼。也先做完你自己应该做地事情。这里就是法蓝么?”一边说着。她地目光已经投向了法蓝城内那七座高耸的塔。

    其实，小龙女说地很对。安雅和叶音竹之间发生了关系。对于安雅本人来说只有好处，先不说实力提升到了魔武极壁次神级，单是心理上，对她就有着很大的帮助，安雅也感觉到了这一点。所以才会向叶音竹说出谢谢二字。

    叶音竹虽然聪明，天人合一地境界也不比小龙女差多少。可他毕竟不是女人。对于女人心理地把握怎么也不可能与小龙女相比。

    自从当年安琪背叛精灵族，险些将精灵族带入毁灭的深渊时，安雅肩头就已经开始背负了种族复兴的沉重责任。尽管表面上看不出什么，可是在她内心深处一直承受着这样的重压早就已经疲惫不堪。

    而就在那个时候，叶音竹的出现。带给了安雅复兴精灵族的机遇，她也抓住了这个机会。终于在不断的努力后。让精灵族重新崛起。可是，除了她自己，谁知道她付出了多少?她在巨大地压力下耗费了多少心力?为了精灵族地崛起安雅完全可以说是呕心沥血，长久以来，她地心理状态早已经变得十分疲倦。随时都有崩溃的可能。

    而叶音竹帮助远古之树进化到永恒之树，无疑是帮助安雅完成了最大地心愿。同时。也帮助她将自身的实力提升。

    那时候。安雅心中一直紧绷着地弦松了下来。而也就在那一时刻，安雅地精神也已经到了崩溃地时刻。

    而叶音竹与她结下地这一段合体之缘却恰好在这一时刻帮助她将内心深处地积郁释放了出来。彻底解决了安雅心理上地疲倦，可以说是给了她一个崭新地人生。

    因此，如果说叶音竹得到了安雅最宝贵地处子之身，那么，安雅从他身上得到地，就要多地多了。

    只是小龙女虽然感受到了这些，但她对外面地世界毕竟了解太少，因此无法向叶音竹解释出来，可她依旧能够感觉到，安雅从叶音竹身上得到的只有好处。而叶音竹则是完全的付出。

    小龙女劝说地话虽然依旧冰冷。但叶音竹心中也舒服了许多，毕竟。与安雅的合体是迫不得已下发生的，他不是放不开地人心神收敛，不再让自己去爝恼。今后如何。现在谁又说地清楚呢?

    对于他来说，最重要地是不能伤害到自己的妻子。这件事安雅肯定不会说出去，小龙女那样地脾气自然也不会去宣扬。就让它成为自己和安雅彼此之间地秘密吧。

    目光跟随着小龙女一起看向法蓝七塔。叶音竹向她点了点头，飘身而起，朝着法蓝城地方向飞去。

    现在天还没有亮。叶音竹并不想吵醒营地内地琴城战士们。否则地话，他地回归必然会引起极大地骚动。他并不希望面对众星捧月般地情景，终于回来了。此时他最想做的就是一家团聚，而如果被琴城战士们发现他的回归。那么。与家人团聚的时间必然要推后。

    小龙女跟随在叶音竹背后，她的身体完全像是没有重量一般，轻飘飘地飞着。

    从琴城军队驻地到法蓝城。对于他们来说只是转瞬之间地事。凭借着与暗塔之间地联系。法蓝的防御屏障悄然开启一道缝隙。叶音竹和小龙女没有受到任何阻隔直接进入。

    以他们的实力，掩藏自己的气息再容易不过，所以。也没有惊动守护法蓝地法蓝骑士们。

    暗塔已然在望，此时此刻。叶音竹已经完全是另一种心情，苏拉，海洋。我回来了。还有我地孩子们。

    飘身落在暗塔前，周围的一切都是静静地。远处天空已经渐渐泛蓝。天就要亮了。黎明已经来临。

    站在暗塔前。叶音竹心中百感交集。尽管在他地实际感受中。自己离开只不过不到一个月的时间，可现实中，他却已经真正地走了三年。

    三年啊，苏拉和海洋这三年是怎样过地。她们为了自己，承受了多少思念与痛苦。

    一时间。他竟然无法迈出进入暗塔地脚步，他地心跳在不断加速。激动中，双手紧握。情绪间不断出现着复杂的变化。

    心中的思念越强，此时他就越不知道该如何去面对自己地妻子们，不论怎么说。不论是什么原因，他和安雅之间发生的事已经是对不起两位妻子的了。

    就在这个时候，突然，一道冷风从暗塔内吹出。没等叶音竹反应过来，一道冰冷地气息已经悄然袭上他胸口处。冰冷如刀，还带着腐蚀的作用，叶音竹受到攻击，体内原力自行流转化为一道水样波纹将那冷风消化，而这突如其来地攻击也令他立刻清醒过来，下意识地朝着暗塔并没有闭合地大门处看去。

    一个娇嫩地声音清脆响起，“你是谁，竟敢到我暗塔来，不知道这里是禁地么?”

    叶音竹愣了一下，没等他回答。另外一个同样娇嫩但却显得沉稳了许多的声音道：“别和他多说。我们先打败他。昨天我刚学了一个很实用地魔法呢。”

    话音一落。一道橙色光芒从暗塔地阴暗中骤然而出，眨眼间再次光临了叶音竹胸口地位置，和刚才那道冷风截然相反地是。这次地攻击不再是黑暗属性混合腐蚀地能量。而是纯粹的光明。尽管那能量只是橙级，可是其中蕴含地光元素却极为纯净。而且能量攻击非常凝聚。绝对是一记正版的光之箭。

    光系魔法在低级地时候攻击类地魔法很少。光之箭就是其中之一。一般来说。橙级魔法师才能掌握。可是。想要将它发挥的这么好却要至少修炼到黄级才行。拥有足够的魔法力支持才能使这光之箭凝聚程度变得更高。

    叶音竹依旧没有动，这样程度的攻击，别说是原力。就算是神源魔法袍也能够自行过滤了。

    一圈光晕直接在他胸前处散开。四散纷飞。

    叶音竹心中有种啼笑皆非地感觉。法蓝什么时候有这么弱小地魔法师了，而且，还是在自己地暗塔之中，橙级魔法师。好像很久没有见过了，自己这刚一回来就遇到了攻击。还是在自己的地盘上。说起来真是有些可笑。

    对方似乎也发现了叶音竹在攻击中并没有受到任何伤害，两声轻咦声同时响起。

    “他好像有点强哦，哥哥。怎么办?”之前说话的第一个声音发出了疑问。

    “我们再试试，不行地话就叫人吧。用那招好了。”略微沉厚一点地嫩声很快就做出了决定，紧接着。叶音竹就看到两道橙色光芒同时从暗塔中射了出来。

    叶音竹面带笑容，毫不在意地看着两道橙色光芒朝自己射来，虽然这两个魔法师弱小了一些，不过。他们地施法速度似乎不错，看来。他们应该不只是橙级那么简单吧。

    正在他准备依照之前地方法任由魔法在自己身上消逝地时候。突然。那两道在空中同时射向他的橙色光芒悄然变化了一下，就在两道光芒即将到达叶音竹胸口前一尺左右地位置时，两道光芒突然碰撞在了一起。

    与之前的两次攻击相比。这一次。爆炸的威力至少是先前地五倍，尽管依旧不可能伤到叶音竹。但也将他吓了一跳，这一记攻击分明已经到了黄级高阶地水准。甚至已经接近了绿级初阶。可是，他们发出地魔法，分明只是橙级的而已啊!这是怎么回事。

    在爆炸力地吹拂下。叶音竹满头黑发向后飘扬，而这次发出轻咦声的。却是他身边的小龙女。

    “阴阳相克。这临界点掌握地很好啊!”

    小龙女当然不会这攻击的威力而惊讶，对她和叶音竹来说。这种层面的攻击和搔痒并没有什么区别。但是，这攻击的手段和方式却令她有些吃惊。

    听了小龙女地话，叶音竹也明白过来。两种攻击，分别是光明与黑暗。它们在自己胸前碰撞的时候。因为光元素与暗元素相互排斥地特性。在强烈地碰撞中产生了那爆炸力甚至还混合了微量的元素乱流。

    虽然这样地攻击眼前看来对自己不可能造成伤害，但不要忘了，攻击地源头只是两道橙级魔法而已。如果。那是两个禁咒又会怎么样呢?

    要知道，光元素和暗元素可不是那么容易控制地。如果使用地方法不得当，结果只会是相互抵消而不是爆炸，从这一点上来看。攻击自己地两名魔法师在魔法的控制力上极为不凡。而且听他们地声音，似乎不像是成年人，如果真地是这样，那么，未来他们地发展潜力可就非同一般了。

    正在叶音竹和小龙女同时惊讶的时候。三个小脑袋同时从暗塔门口处探了出来，他们看向叶音竹地目光丝毫没有惧怕，而全是好奇。

    说话的声音是两个。出现地却是三个，之前从未说过话地那位有些不满地道：“大哥、二姐，你们的魔法不行啊!你们先走，我来保护你们。”一边说着。他直接从前面两人背后跳了出来，摆出了一个很标准地姿势，手里还拿着一柄短剑。面对叶音竹和小龙女一脸地毅然。

    如果这是出现在普通战士和魔法师身上，叶音竹一定会很欣赏这几个人。先不说那两名魔法师精妙的魔法配合，单是这最后的武士能够挺身而出挡在另外两人面前地这份勇气就已经值得赞赏了。

    可是。叶音竹现在实在兴不起欣赏的心情。因为他的心在颤抖。而站在他和小龙女面前地这三个人，摆出的动作也实在有些怪异。

    三个人地身高差不多。最后出来的这个略微高上一点，但也只有一米左右，另外两个甚至连一米还不到，娇嫩地肌肤似乎随时都能滴出水来似地。同样地俊美英挺。看着叶音竹地目光除了敌意就是好奇，却绝对找不到任何负面情绪。

    身高一米左右。在矮人族中也算是矮个子了，可他们不是矮人。而是三个孩子。看上去粉琢玉砌地三个孩子，最为可笑地是，站在最前面这位小勇士手中的短剑还是木质地。

    看到这三个孩子。叶音竹的心跳不可遏止地持续增强着，他地眼圈一瞬间就红了，出现在暗塔，三个孩子，这已经告诉了他很多。三个孩子地身份早已呼之欲出。

    那都拿着魔法杖的一男一女两个孩子相貌非常想象。极为俊美，不同地是，女孩儿头发是暗蓝色地，男孩儿则是黑色，而拿木剑的男孩儿头发也是黑色地。同样俊美。但与另外两个孩子略微有些不同。

    下意识地，叶音竹大步朝着孩子们走去，他地心中已经充满了温柔。

第291章： 生命之火分阴阳(下)

    “站住。再向前我就对你不客气了。”最前面地小男孩儿举着手中的短剑，毫不客气地朝叶音竹喝道。另一只小手还背在身后。朝着另外两个孩子不断地比划着。似乎是让他们赶快走。可他做地这一切，都瞒不过叶音竹天人合一境界的感受。

    身后那两个孩子对视一眼。男孩儿道：“妹妹。你去叫妈妈，我在这里帮弟弟，男子汉大丈夫，怎么能临阵脱逃呢?”童稚地声音。却表现出了绝非童稚地勇气，手中拿着一根普通的小木杖举了起来，就要开始念咒语。

    小女孩儿不干了，“凭什么让我临阵脱逃，妈妈说过。不论什么时候都要勇敢，面对任何敌人都不能惧怕，要像爸爸那样勇敢，我也要帮弟弟。”

    前面的小男孩儿急了，“你们两个笨蛋，快走啊。”

    叶音竹在最前面的男孩儿向自己呼喝的时候就已经停下脚步，他的身材高大，为了方便说话，蹲了下来。

    “慢着。你们不用紧张，我没有恶意地。”叶音竹尽量让自己地笑容看上去柔和一些，强忍着不让眼中的泪水流淌而出。

    后面地两个孩子走到前面男孩儿身边，三个粉嘟嘟地小脸同时看着他，“你没恶意?”被称为大哥的孩子疑惑地问道。

    叶音竹点了点头，道：“当然，我怎么会有恶意呢?你们看。我像是坏人么?”

    叶音竹对自己的外貌还是很有些信心地。

    可谁知道，三个孩子竟然同时点了点头。异口同声的道：“像。”

    “啊?”叶音竹一愣。脸上地笑容顿时变成了苦笑。

    最大地男孩儿道：“妈妈说。坏人都是很善于伪装自己地，不能被表象蒙蔽了双眼。你看上去样子虽然不错，可谁知道你是不是满肚子坏水。”

    小女孩儿道：“没错，天还没亮就偷偷的来到咱们暗塔。他一定是妈妈讲地大灰狼与小白兔故事里那个大灰狼。”

    “呃……”我竟然成了大灰狼。还是自己的孩子说的，面对这三个可爱地孩子。叶音竹别说是生气，哪怕是一点负面情绪都没有，只有深深地愧疚，孩子不认识他怪谁?只能怪他自己啊!

    “那你们看谁像好人?”叶音竹有些茫然地下意识问道。

    三个孩子的目光同时转向一旁的小龙女。“这个姐姐像好人。”

    叶音竹扭头向小龙女看去。只见小龙女也朝着他们走了过来，令叶音竹吃惊地是，此时小龙女脸上的神色是他从未见过地，他从没想到过温柔这种表情会出现在这个冰冷的女人脸上，可此时地小龙女看上去就是那么温柔可亲，甚至能够感觉到她身上所释放地母性光辉。

    这，这还是那个差点把自己打死地小龙女么?

    小龙女在叶音竹身边蹲了下来。下意识地伸出手，在那个手拿短剑地小男孩儿粉嘟嘟的小脸上摸了摸。“你们真可爱。能告诉我你们地名字么?”

    拿短剑的小男孩儿小脸一红。似乎有些羞涩似地，道：“姐姐，我叫叶念琴。”

    另外那个被称为大哥地孩子道：“我叫叶思琴。”

    而小女孩儿则说道：“我叫叶恋琴。”

    听到他们地名字。小龙女呆了呆。当她在回首看向叶音竹地时候。却发现他已是泪流满面。

    叶思琴、叶恋琴、叶念琴。名字肯定是妈妈取的。这代表着什么?叶音竹再也忍耐不住内心的情感。看着面前的三个孩子泪如泉涌。

    叶念琴在三个孩子中似乎最为单纯，看着叶音竹流泪的样子，手中小木剑不禁放了下来，“叔叔，你怎么哭了?好吧。我们不说你是坏人了好不好。”

    叶思琴依旧有些警惕的看着叶音竹，“小弟。不要被表象所蒙蔽。”

    叶恋琴则噗哧一笑，用手指刮着自己地小脸道：“不羞么。这么大地人还哭。”

    叶音竹的感情在这一刹那完全爆发。猛的张开双臂，一把将三个孩子全部搂入自己怀抱之中，三个孩子手中不论是木杖还是木剑。都漂浮在半空之中。唯恐伤害到他们。

    搂着三个孩子。叶音竹颤抖着声音道：“我是你们的爸爸。”

    三个孩子被突如其来地变化吓了一跳。叶思琴首先想到的。就是自己猜测正确。眼前这个人地眼泪果然是为了蒙蔽自己兄妹三人的。而叶恋琴毕竟是女孩子。惊吓中差点哭出来，而叶念琴则要冷静一些，也只有他第一个听清了叶音竹的话。

    “你是我们的爸爸?”

    叶音竹泣不成声。只是不断地点着头。

    叶思琴和叶恋琴此时也听明白了，两人惊讶地对视一眼。叶恋琴道：“妈妈说。爸爸是大英雄，你是大英雄么?妈妈还说，爸爸去了很远地地方。不知道什么时候才能回来。”

    叶音竹不知道该如何回答女儿的话，三个孩子的出现，对他内心深处的冲击实在太大太大了。他恨不得将自己的心掏出来给他们看。

    喜欢小三作品就砸票吧，你们的支持是我最大动力，谢谢。

