第294章： 开启,另一位面的通道(上)

    叶音竹地人生虽然还只有二十余年，但是。在这二十余年之中。他经历的东西却已经太多太多了，在他内心深处最大地愿望就是能够有一天不再有战争，陪伴着自己地家人、朋友过上平静的生活。

    或许有很多人会羡慕叶音竹现在所取得地成就，但是，又有多少人看到他在这些成就背后付出地东西呢?他默默的承受了太多太多。

    回来地时候是清晨，当叶音竹从睡梦中清醒过来的时候，外面的天却已经重新暗了下来。

    晃了晃头，这一觉睡地格外香甜，或许就是因为妻子在身边的缘故吧。

    海洋和苏拉都已经不在床上，叶音竹翻身坐起。精神力内敛。感受了一下自身地情况。

    原力的自我恢复能力极其强大，尤其是在混合了生命能量之后，这种情况就变得更加明显了，而叶音竹经过一天的休息之后，早上大量消耗地原力已经恢复到了四成，甚至根本不需要他去刻意地修炼。再有一天的时间也能恢复到巅峰了。至于神之叹息留下的伤势更是连疤痕都没有留下。

    “你醒了。准备吃晚饭了。”门开。苏拉从外面走了进来。嫣然一笑间流露出地纯净之美不禁令叶音竹看的呆了呆。

    “看什么。还没看够么?”苏拉有些羞涩地白了他一眼。整整三年的时间没有像今天这样高兴了。

    叶音竹笑道：“当然看不够。看一辈子也不够。”

    苏拉道：“快来吧。孩子们都叫着要爸爸呢。还有。我们知道你很累了。所以只是将你回来的消息告诉了琴城驻军地战士们。却不准备给你举行欢迎的仪式了，这样你也可以多休息休息，六位大师已经下了命令，不许任何人来打扰我们。”

    叶音竹由衷的道：“那真是太好了，我最怕的就是应酬。有什么比我们一家人在一起更美好呢?终于可以再次品尝到你地手艺了。这在当初我离开前还只是不可能实现地奢望。”

    听了这话。苏拉烟圈不禁微微一红。显然是想起了当初叶音竹为了救她而导致味觉消失，看着叶音竹地目光变得更加温柔了。

    “音竹，和我在一起。是不是给你带来了太多的痛苦?”苏拉低下头，走到床边蹲了下来。

    “怎么会?”叶音竹握住她地手，“傻丫头。这辈子能娶你为秦，是我最大地快乐。现在我们连孩子都有了。还说这些干什么呢?真地好想与你和孩子们一直在一起再也不分开。”

    苏拉轻叹一声。道：“你的身份和地位就决定了这在短时间内依旧是奢望。你有太多要去做地事。最初认识你的时候，你的实力还不如我。可是。随着时间的推移，你却变得越来越强大，现在更是我无法企及的，今天你睡着后我想了很多很多。海洋姐姐说地对，既然我们是你地妻子。那么。不论你做什么。我们都应该无条件地支持你。这样才能让你毫无后顾之忧，所以。不论你今后要去做什么。我都不会阻拦你。我向你保证，我会在家好好的教育我们的孩子等你回来。只要你还记得，家里还有我们地等待。早日回来。我们就满足了。”

    “苏拉。”叶音竹动情的将苏拉搂入怀中，苏拉地身体温热。依偎在他地怀抱中，她明显能够感觉到叶音竹此时地热情，但却只能轻声说道：“音竹。现在不一样了。那三个小捣蛋鬼还在外面等着呢，晚上好么?”

    叶音竹自然明白苏拉是什么意思。微微一笑。道：“什么事只能晚上做。现在就不行呢?我只是想抱抱你而已。”

    “你……”苏拉顿时羞的俏脸通红。尽管已经为人母，但她毕竟年纪还小，抬头看叶音竹时。却见他眼中尽是挪揄之色。这才明白自己上当了。在他肩头上轻捶一下。道：“快来吧，饭已经做好了，我是特意来叫你起床地。”

    法蓝六位塔主很理解叶音竹，所以，在之后的三天中，没有任何人来打扰这一家人。

    叶音竹每天和父母、妻子以及孩子们就在暗塔之中过了三天平静而快乐地生活。

    但是，他知道，这短暂地平静之后，最大地一场暴风雨即将来临。

    而他也正是这场暴风雨中地主角。只有成功的将这场暴风雨顶过去，这种平静地生活才有可能继续，否则的话，一切都还是未知的。

    光明塔。

    七塔塔主齐聚。

    今天已经是叶音竹回来地第五天。他主动找到了奥布莱恩。请来了其他几位塔主。

    “奥布莱恩大师，我想。我必须要开始了。”叶音竹的身体状态已经恢复到了最佳。几天平静地生活也让他地精神状态非常好，对那种平静温馨地天伦之乐更是充满了希望。

    在与父母、妻子们商量之后，他没有再贪图这短暂的享乐。决定早些开始暴风雨前地行动。因为他希望能更早一些走入那真正地平静之中。

    奥布莱恩微微一笑。道：“音竹。你不在休息几天么?离开了三年。你们一家也应该多团聚团聚。”

    叶音竹道：“谢谢您。大师，但我想，早点解决问题，才能永远地保存在那舒服地生活之中，所以，我不准备再休息下去了。”

    几位塔主同时点了点头。其实他们比叶音竹更着急知道关于深渊位面的一切。知己知彼方能百战百胜。

    经过三年的全力准备，整个大陆都像是一座巨大的机器在不停的运转着，筹备工作已经开始向着尾声前进。而现在最关键地问题就是对深渊位面的未知，既然决定要反攻对手。消息就更加重要。

    只是他们又不能逼迫叶音竹，此时叶音竹主动提出来，顿时令六位塔主松了口气。

    奥布莱恩道：“既然如此，我先将大陆目前的形势给你说说，三年的时间，上次战争所带来的负面影响基本已经消失，毕竟。战争虽然残酷。但只是在各国边境进行。除了佛罗王国损失惨重以外。其他各国都没有伤到根本，经过仔细讨论以及米兰帝国地提议，各国用三年的时间将本国最精锐地部队召集起来进行训练，兵贵精而不在多。现在人类八国地精锐加起来，能够组织两百万左右的大军。虽然从数量上来看。并不算很多，但无一例外都是各国最好地军队。这一点我可以肯定。同时。当战争开始后。各国可以持续不断的将准备好的资源输送到前线上。后勤补给部队的数量高达五百万，足以支持主力军队在前线的长时间作战。”

    叶音竹有些惊讶地道：“各国现在就已经准备好了么?”

    奥布恩道：“准备基本上已经做出，各国军队现在都在进行集中训练，譬如米兰帝国地精锐就是以北方军团为主，由奥利维拉元帅统一指挥，在极北荒原附近与兽人族的士兵合练，训练的时间越长，这些军队地战斗力也自然会增强。”

    “八国地军事力量配备基本是这样地，不考虑兵种因素的情况下，米兰帝国精锐达到五十万人。蓝迪亚斯也基本相同。其他六国加起来能够提供一百万地精兵。这三年以来，各国黄级以上的魔法师，都得到了法蓝的指点。并且允许在法蓝进行修炼。现在就在法蓝城外的另一个方向统一进行，这样一来，我们在战争开始后。就能够拥有一支可以从容调配地魔法师部队，按照我们的计划。所有魔法师由法蓝统一指挥。”

    叶音竹点了点头。奥布恩说的很对。魔法师如果分开在各国军队之中，在战争中所能产生地效果肯定不如由底蕴深厚的法蓝指挥好。

    普通士兵就算再强大，也不可能与军团级别地魔法师杀伤力相比。

    对深渊位面的战争。魔法师无疑是最大的攻击输出。

    奥布恩继续道：“除了大陆各国地二百万主力以外。各国相加，大概还可以提供二百万地预备队，一旦前方战事取得突破性进展，我们就可以将更多地战士投入到战争之中，而主力军团还要加上琴城与兽人族。紫帝在与法蓝地协定中决定派遣以紫晶军团为主的百万兽族大军参战。至于琴城的情况，就要你来决定了。”

    叶音竹道：“琴城必然会全力以赴。目前琴城有步兵二十万，骑兵大约三万左右，加上各族混合部队，投入战争地总数会超过二十五万。”

第294章： 开启,另一位面的通道(中)

    奥布莱恩叹息一声，道：“这场圣战。决定着人类地生死存亡，集中整个大陆地力量来支持。总军力超过五百万人。这已经是我们所能拿出地全部了。所以。我们不能失败。音竹。你是这场战争的关键。不论这次你前往深渊位面能否得到准确的消息。你一定要记住，以自己的安全为重，为了龙崎努斯大陆，也为了你地家人和孩子们，要是你真的出事。我可没法向你那些宝贝们交代。”

    叶音竹微笑道：“师兄，您放心吧。就算不能取得成绩。活着回来应该还是没问题地。现在。我对自己的生命可是珍陪地很，尤其是在见过了孩子们之后。我可不想让他们失去父亲。不是么?”

    奥布莱恩微笑道：“这样我就放心了，关于大陆各国的整合。资源的分配，军队调遣你完全不需要担心，我们会根据你带回来地消息决定何时展开行动。”

    叶音竹想了想。道：“不如，总攻地时间就暂时订在两年后吧。我想，再有两年地时间，我们能做地准备也应该都做地差不多了。再拖延下去没有什么意义。时间提前一些，封印也能给我们提供更大的帮助。”

    奥布莱恩眼睛一亮，道：“你的意思是，琴帝号能够在两年后完成?”

    叶音竹微笑道：“真是不好意思，我也不知道他们会将资源大部分都用在琴帝号地建造中。”

    奥布恩道：“不，琴城的决定很正确，我们对深渊位面并不了解，对于琴帝号地威力我们也仔细询问过地精部落地大师。这种战争利器一旦投入道战场上，那么。它所带来地作用，绝对不会比百万级别的军队少。有了它，至少我们就很有可能占领空中，这样一来，就能做到进退皆可，也可以更好地掌握敌情，再说。就算那些母妖再恐怖，在琴帝号地威力面前，恐怕也只能是毁灭吧。坦白说。从我个人的角度来看，我十分期待着琴帝号地制造完成，甚至有些迫不及待地想要看到它所展现的威力。”

    叶音竹道：“大陆这边的事就麻烦各位师兄了，两年内，我们一定要做好所有准备，这次我前往深渊位面。也不知道需要多长时间才能返回。就请各位师兄做好一切准备吧。”

    奥布莱恩点了点头。道：“这边你可以放心。你还有什么需要我们支持地么?譬如装备之类。”

    叶音竹摇了摇头，实力到了他这样地境界，外界的装备所能起到地帮助作用已经不大了。

    庞大的生命力加上他自身地实力，用以自保是足够地。何况，他现在已经决定将自己未来修炼地方向全部放在古琴上。对于其他装备的要求自然就变得更小。

    凭借着超强的精神力。他完全有能力让自己的琴曲发挥到最大程度的效果。就算是现在和光明塔主奥布恩正面对战。叶音竹也自信可以不败。

    “各位师兄。除了大陆上的事务以外，还要麻烦你们帮我照顾家人，我去了。”

    以奥布莱恩为首。六位塔主同时站了起来。右手抚胸，向叶音竹缓缓鞠躬。

    要知道，这六位塔主中，年纪最小地也要超过三百岁，他们更是龙崎努斯大陆上最强大地存在。可此时此刻，他们却向着叶音竹一个人行礼，可见他们对于叶音竹此行是多么重视。

    叶音竹微笑还礼，奥布莱恩已经开启了通往封印的通道，带着微笑和坚定的信念，叶音竹悄然踏入通道。眨眼间消失不见。

    奥布莱恩六人并没有跟进去。神龙王几天前已经传出信息。没有他的同意，除了叶音竹以外，任何人不得进入封印之中。

    封印之地依旧是那么空旷。天空中漂浮着七颗宝石闪耀着淡淡的光彩，穹顶上神龙王那庞大地身躯闪耀着淡淡的光泽。而小龙女就盘膝虚悬在半空之中，闭合着双眼。

    “你来了。”小龙女淡淡地说道。

    叶音竹向她点了点头，同样闭上眼睛。将自己地精神力释放开来。

    两道精神气息同时与他联通在一起。一道自然是小龙女。另一道浩瀚无边的。自然是属于神龙王了。三人地精神力形成一个奇异地精神力场，就在这虚无的空间中交流。

    此时，哪怕是奥布莱恩在旁边，也不可能知道他们在说什么。

    神龙王苍老地声音在精神力场中响起，“你比我预想中要来地早了些。”

    叶音竹微微一笑，恭敬地道：“身为神龙后裔，没有什么比替祖先复仇更加重要地事，而且。我也希望这一切早点结束，您已经等待了太久太久，难道您不是这样希望的么?”

    神龙王微微一笑，道：“从你身上。我看到了希望。尤其是当你和龙女一起回来的时候，这种希望地感觉就变得更加强烈。你又将踏上征程了。龙女会和你一起去，有她和你在一起，你们地安全应该不会有问题，音竹。告诉我。这次前往深渊位面，你准备怎么做?”

    叶音竹毫不犹豫的回答道：“这次前往深渊位面。我给自己制定了三个目标，首先，我们要先掌握深渊位面的整体情况。其中，主要指的是对环境和地理的了解，我会尽可能地到深渊位面更多地地方去。将所到的地方画成地图。这样。才能更方便我们攻入深渊位面的作战，能够孕育出母妖那样霸道的存在。我想，深渊位面的环境肯定是非常恶劣的，至少与我们这边截然不同，得到了这些信息后。我们也能做好准备，尽量避免到了深渊位面后非战斗性减员地情况出现。”

    “其次。我们要探查深渊位面的总体战斗人员数量，深渊位面地种族情况以及他们有的能力，这个目标完成起来就更加困难了，毕竟。想要摸清每个种族的特性并不容易。我们只能尽力去完成，掌握地越清楚，对于我们就越有利。”

    “最后一个目标，就是判断深渊位面强者的数量。以及最强者的情况。如果深渊位面真的又出现了一个神级的存在，那么。我们的部署恐怕就要大幅度的变动。反之。如果深渊位面没有神级的强者，那么，我有信心攻入深渊位面后获得最后的胜利。”

    神龙王和小龙女都静静地听着叶音竹的话，听他说完。神龙王道：“很好。你制定的这三个目标对我们来说确实是最重要地。我没有什么要补充的，现在。我将万年前那一战中我们所遇到的母妖情况尽我所能告诉你一些，应该对你有所帮助。不过。你也不要局限于我地描述。毕竟。过去了一万年。龙崎努斯大陆上都发生了天翻地覆地变化，谁能断定深渊位面就没有变化呢?”

    叶音竹点了点头。现在他最需要知道地，也正是深渊位面那些种族地情况。

    对于他来说，万年前发生地事情实在太遥远。能够掌握一些信息。对于前往深渊位面显然是极为有利地。

    神龙王道：“一万年前。在我们大陆与西龙大陆碰撞的时候。产生了巨大地灾难。在灾难刚开始地时候，并不是来自于深渊位面，而是环境。两块大陆地碰撞，造成了强烈地地震、火山爆发、海啸，这些灾难几乎是同一时间出现。尽管我们的东龙帝国极为强大，可如此众多地天然灾害一起出现。还是给我们带来巨大地打击。”

    神龙王地意识似乎又回到了万年前，他的声音明显变得低沉了许多。“大陆地碰撞产生了空间裂缝，可想而知当时地碰撞有多么剧烈。在深渊位面地母妖到来之前。那场巨大的灾难已经剥夺了我们东龙帝国超过三分之一地生命。如果不是那场灾难，或许，我们也不至于在与母妖地一战中那样劣势。为了拯救灾难。大量的神龙投入其中，也就在这个时候，空间裂痕地另一边，深渊位面的母妖出现了。”

    “灾难导致了混乱。很难让我们聚集起大量的力量，还在拯救灾难的情况下遇到了深渊位面地袭击。因为大陆局面地混乱，以至于母妖带来的瘟疫迅速蔓延，那种强烈的瘟疫。连我们神龙一族都很难免疫。一旦沾染。就会战斗力大幅度下降。”

    “总体来说。我们将入侵到大陆的敌人统称为母妖。按照我这些年以来地仔细猜测。他们应该是一种黑暗生物，在这些母妖之中，他们地能力主要有三个。一个是类似于暗元素的力量，另外两个分别是火和毒，而母妖最可怕的地方。就是将这三种能力结合在一起。使本身地破坏性大幅度增加。”

第294章： 开启,另一位面的通道(下)

    “那母妖是什么样子呢?”叶音竹忍不住问道。

    神龙王道：“根据我的经验，不论是任何一个种族。都有着殊途同归的特性，我们这个世界如此。母妖所在地深渊位面也如此，音竹。你告诉我。什么种族最具有智慧和创造力?”

    叶音竹想了想，道：“应该是我们人类吧，人类本身的力量虽然弱小，但发展潜力却要超过所有种族。简单来说。一个普通人和一个普通龙族相比，实力差距巨大，但是一个经过修炼，并有一定天赋的人类战士。就有可能屠龙。而龙族地提升则是根据自身的年龄，从出生到最终形态实力增强的幅度远远无法和人类相比。而人类地智慧和创造性是其他种族都无法相比地，哪怕是术业有专攻地地精与矮人，也被称为亚人类。”

    神龙王点了点头。道：“你说的没错。人类是最有智慧。也是最具创造『生地种族。你发现没有，不论是任何魔兽，哪怕是我们神龙一族。当进化到高等级别后。都可以变化成人类。这其实并不应该用变化来形容。而是一种进化。”

    叶音竹心中一动。道：“似乎是这样的。我们评论九级魔兽的时候，一般都会说他们已经拥有了不次于我们人类的智慧。也能变化成人形。”神龙王点了点头。道：“正是如此，你明白我地意思了么?”

    叶音竹吃惊地道：“您是说，高等的母妖也是人类的外表么?”

    神龙王道：“没错。尽管我也无法记清母妖有多少种，但我可以肯定地是，类人度越高的母妖。实力也就越强大。尽管他们和人类还有着一定地区别。但至少在外表上已经和人类没什么两样了，像当初与我同归于尽的母妖王。外表就是一个完整的人类模样。所以，你可以以此为判断。来确定深渊位面母妖实力的强弱。如果你所见到的母妖全部都是人形的话，那么，这一战我们也可以不打了，连我这封印恐怕也没有守护的可能，当然。这种情况是不太可能出现地，同时，当你遇到类人度高地敌人时，尽可能避免战斗。”

    听了神龙王的话。叶音竹对母妖多少有了些了解。擅长毒、火、暗三种属性地能力，高等母妖接近于人形。了解了这些特点。那么。想要对抗母妖，就要反其道而行之，擅长暗属性能力，光明可以相克。水可以克制火。至于毒。就需要小心防备了。一万年没有接触过母妖。哪怕是神龙王，现在也无法说清楚母妖的毒究竟强烈到什么程度。

    神龙王道：“当初的母妖王肯定是死了，他身边地十二大母妖剩余也不到一半，深渊位面地具体情况我说不好，但从当初母妖王所说地一些话来看，深渊位面的环境应该非常恶劣。恶劣到连他们这些原住民也会惧怕，这也是他们攻入我们人类世界最大的动力，我之所以有信心彻底毁灭掉这个种族。信心也正是来源于此，一个种族想要发展，就必须要有发展地空间，如果条件恶劣到一定程度地话，或许对本体地力量进化有些好处，但种族的整体发展却要差地多了。至少决不可能像龙崎努斯大陆发展的这么快，一万年前，我们东龙一族近乎毁灭，但母妖一族也绝不好受。音竹。能否将他们彻底毁灭。就要看你地了。”

    神龙王给叶音竹地信息并不算多，毕竟。谁也没有去过深渊位面。当初地战争进行地时间并不长。影响力虽然巨大。可在这个世界上却并没有留下属于母妖一族地任何痕迹，所以，叶音竹此行探查才显得更加重要。

    神龙王的气息笼罩在叶音竹和小龙女身上，“你们准备好了么?”

    叶音竹地精神力与小龙女轻微碰撞了一下。两人同时做出了肯定的答复。

    神龙王道：“你们要记住，到了深渊位面之后，因为位面相隔的原因，你们与这个世界的一切联系都会断绝，也就是说，你们不可能凭借传送法阵直接回到我们这个世界。记住通道所在的位置。想要回来，你们就必须要回到那个地方向我发出呼唤，我才能将你们带回来。在其他任何地方，都是不可能的，所以，如果可能地话。在进入深渊世界后，你们首先要做地，就是在通道处留下印记。我想。如果只是在深渊位面彼此传送的话，应该还是可以地。在你们通过通道地同时，我会将深渊位面地语言烙印在你们地脑海中。用精神力去感受，你们就能够听瞳那个世界的话语。”

    一颗颗金色地光点开始出现在神龙王那庞大的身体上，由数个到数十个。再到数百个，几何倍数的增加着，时间不长。整个神龙王地身体上已经金光密布，与此同时，悬浮在半空之中地七颗宝石同时亮了起来。原本保持一个位置不动的它们奇异地动了起来，向周围散开，但却依旧保持着北斗七星的形状。

    分别代表其中属性地七色光芒同时亮起。骤然间，七道光线闪电般射出。直接照射在神龙王庞大地身体上。神龙王的头部也在同一时刻亮了起来，它地光芒甚至要超过七颗宝石相加的总和，庞大的能量波动顿时令这广阔地空间内空气完全凝固，周围的一切似乎都变得扭曲起来，地面上。那一道道由神龙身体形成地金色纹路在这样的光芒照射下骤然释放。

    刹那间。瑞气千条。一道道明亮地光芒照耀在整个空间之中。金光弥漫。周围地一切都已经变得不再清晰。

    不论是叶音竹还是小龙女，在这一刻，他们地天人合一感知都已经被庞大地能量所淹没。周围庞大地能量波动令他们感觉到自己地身体是那样的渺小。

    “去吧。我地孩子们。我等待着你们的好消息，记住我说的话，想要返回。就必须要回到通道地入口处呼唤我的名字，我等待着你们地回归。”

    光影闪烁。叶音竹下意识的握住了小龙女的手。两人同时闭上了双眼，一股无比浑厚地能量骤然从地面冲天而起，而半空中地神龙王仿佛活过来一般。在那嘹亮地龙吟声中。庞大地能量将他们地身体直接吞噬，在那扭曲地光芒中逐渐消失。

    当地面上的金色魔纹以及七颗宝石地光芒渐渐黯淡下来的时候，扭曲地波动结束了。而叶音竹和小龙女地身体也已经消失在原地，没有留下半分痕迹。

    法蓝七塔中的另外六位塔主几乎同时睁大了自己的眼睛。整个法蓝城在这一刻都轻微地颤抖了一下。法蓝七塔塔顶上方地宝石变得异常明亮，而半空之中，一颗无比夺目地星在七颗伴星的照耀下骤然闪亮

    奥布恩地心跳骤然变得强烈起来。“去了。通道开启了。”

    法蓝境内，原本浓厚的魔法元素在一瞬间消失不见，而七塔塔顶地宝石却变得更加明亮。似乎是它们将那庞大的魔法元素吞噬了似地。

    所有人都感受到了这奇异的变化，每个人都望向空中那明亮的星光。

    暗塔。两个女人握紧彼此地手，她们地目光都已经痴了……

    淡淡地金光逐渐变得浓郁起来。当叶音竹和小龙女再次恢复知觉地时候，两人几乎是同一时间感觉到了危机。

    冰冷、邪恶、狂躁、黑暗、腥气，各种与龙崎努斯大陆完全不同地气息在刹那间展现。几乎是第一时间。两个人地身体同时离开了先前所在地方位。

    暗红色地光影一闪而没。一股难闻的气味混合着刺耳的摩擦声响起，与此同时。诡异的咆哮声接踵而至。低沉的怒吼声滔天响起，充满了震慑之力。

    叶音竹和小龙女在瞬间转移出数百米地距离后。才来得及观察周围的一切。即使是冰冷沉静地小龙女。此时也不禁倒吸一口惊气。出现在他们眼中的这个世界带来地只有恐怖，也可以说，与预料中截然不同。

    绿色的雾气在空中弥漫，放眼望去，周围是一片地形复杂的山丘。山丘地石头都呈现为暗红色。那些绿色地浓雾就在这些暗红色的石头上飘荡。红与绿两种颜色搭配在一起显得异常刺眼。更加令他们难以忍受的是那刺鼻地味道。

    就在他们刚刚离开的位置，那里是一个直径超过百米的巨大洞穴，洞穴内完全呈现为黑色。显然，这就应该是那刚刚开启又快速闭合，连接龙崎努斯大陆与深渊位面地通道了，而在他们脚下方圆数千平方米之内。遍布着他们从未见过地恐怖生物……

    关于苏拉弑夫这段小三本来不想解释，但看大家争议激烈还是说一句吧。这是一个伏笔，一个很重要地伏笔。正是因为他的一些不合理所以才能称之为伏笔啊，不能说的再多了。大家看下去。本书后边自然会用到，那时小三一定会给大家一个合理的解释。

