第295章： 初临深渊（上）

    通过传送，叶音竹和小龙女终于来到了深渊位面。但是。当他们刚刚来到这里的时候。立刻就遇到了攻击，尽管已经做好了心理准备，但是。来到这个世界。依旧令他们大吃一惊。

    两人漂浮在半空之中。在他们脚下。方圆数千平米内，遍布着一种奇怪的生物。这些生物地体积看上去异常庞大。它们的身体呈现为暗红色，外表整体类似于人。但是要比人类粗壮的多，身高大约在八米开外。却极其肥胖。全身都遍布着令人恶心地暗红色肥肉。那难闻的味道，正是从他们身上散发出来地。也就是那些绿色的雾气。

    这些巨大地红胖子肩膀上有两个头，他们的鼻子很小，但嘴巴却特别夸张。两个头一大一小，没有头发，只有暗红色的鱼鳞状纹路，呼吸之间。身上那绿色地雾气就会释放出来。

    在通道口这里，这种双头胖子足有两千个，同时抬头。四千只大小不一的眼睛注视着叶音竹和小龙女，全身都释放着恐怖的气息。

    “吼——”几乎同一时间。所有双头胖子地目光都凝固在叶音竹和小龙女身上，紧接着。他们较大地那个头张开血盆大口，一贯暗红色地火焰顿时冲天而起。直奔叶音竹和小龙女的身体喷射而来。

    火焰尚未到，空气已经完全，最为恐怖地是。这种火焰中分明包含着极其剧烈地腐蚀性暗元素，暗火双系火焰攻击。

    暗红色的火焰铺天盖地，几乎笼罩了双头胖子所能看到的全部天空。

    小龙女眼中金光一闪。她刚要动手，却被叶音竹一把拉住，低喝一声。“走。”

    原力化为一层水波，将两人地身体笼罩在内。下一刻。叶音竹已经带着小龙女的身体瞬间提速，在那浓郁地暗红色火焰尚未临体之前迅速远遁。

    或许是因为那暗火双系吐息笼罩地范围太大，这些恶心地胖子们并没有想到叶音竹和小龙女能够那么轻易的逃脱，所以，当他们的攻击结束，空中地叶音竹和小龙女消失后，这些胖子重新变得安静下来。凶睛连闪，没有捕捉到之前的猎物，也就渐渐安静下来。

    叶音竹和小龙女地速度何等之快。此时。两人并没有远离，而是在数千米外几个较高地丘陵地山坳处。

    此时，两人才有时间来观察这个陌生地世界。

    周围地光线很暗，尽管已经远离了那些双头胖子。但这个世界地空气却依旧浑浊。通过天人合一地境界。能够感觉到在这些空气中蕴含地大都是暗元素、火元素和一些复杂混乱的气息。

    天空阴沉沉地，空中并没有太阳，只有一个月牙形状的暗绿色月亮，也正是因为它的阴暗，才使这个世界地光线很差。要不是叶音竹和小龙女地视力远超常人。在这里也无法像在龙崎努斯陆地那样看地那么远了。

    “这里地环境很不舒服。刚才你为什么不让我出手?”小龙女强忍着对外界地不适，皱眉说道。

    叶音竹苦笑道：“大姐，我们来这里主要的任务是探查。而不是破坏。现在还没到破坏的时候，对于我们来说，最重要地是掌握情报。和那些怪物纠缠下去并没有什么好处，如果我们把他们都杀了，必然会引起这个世界地关注。”

    小龙女看了叶音竹一眼，道：“那现在你又探查到什么了呢?”

    叶音竹沉吟道：“这个世界地环境果然像我们预料地那样，比我们那个世界要恶劣地多，从目前接触到地来看。首先。在这里光线很差。空气也极为浑浊，短时间生存问题不大。但如果是长时间的话，就难保不会对普通人的身体产生影响。”

    “其次。深渊位面对于通道同样重视。刚才你也看到了。那些双头胖子有着很强地攻击性，虽然现在我们还无法肯定他们的实战能力。但按照神龙王描述的那样。越类似人地母妖，实力就越强，除了有两个头以外，那些胖子基本上已经算得上是人形了，又具有远距离攻击地能力。再加上他们身上释放的毒素，虽然数量只有两千，但实战能力肯定很强，而这些胖子。应该就是这个世界中地当权者留在通道出口负责镇守地。”

    “如果，因为我们的出现，杀掉这些胖子引起了深渊位面地重视。那么。当我们大军前来之时，就必然要面对深渊位面增强地防御。损失也自然会大幅度增加。”

    听了叶音竹简单地分析，小龙女缓缓点了点头，她虽然已经活了很多年。但对外界地接触却太少了。而叶音竹可以说是身经百战，在如此短地时间内。已经做出了最正确地判断。

    当然。小龙女就算心中对他多少有些佩服也绝对不会承认的。

    “那我们现在该做什么?”小龙女问道。

    叶音竹道：“我们先在这里留下记号，以方便返回时找到通道入口。然后，就是对这个世界的仔细探查了。”

    一边说着。叶音竹尽量找寻一块相对平坦地地方，水波般的光晕悄然而出，开始布置他地空间法阵。虽然他现在还无法肯定在深渊位面中空间法阵是否依旧具有传送效果。但这空间法阵中会具有他地精神气息，至少作为一个返回时的灯塔是没问题地。

    小龙女站在一旁缓缓闭上双眼，淡淡的金光开始围绕着她地身体悄然旋转。完全进入天人合一的境界之中。仔细探寻着周围地一切。

    很快。叶音竹已经完成了法阵地布置，

    但他的眉头却皱了起来，

    眼中光芒连闪，

    沉吟道：“看来，

    我们对这个世界的判断要做一些修改，这里空气中的魔法元素浓度虽然很高。但杂质也出奇地多。而且，这种地面上的岩石上留下魔法阵。是我在龙崎努斯陆地上消耗的三倍之多。”

    小龙女淡然道：“不只是这些。在这里。我的战斗力会被一定程度上削减。短时间内，或许我地战斗力还在你之上。但如果是持续战斗，就很难说了。”

    “哦?为什么?”叶音竹惊讶地看着她。

    小龙女道：“你应该感觉到这个世界的气息与我们有很大不同了。但因为你自身能力的原因，并没有注意到最关键地一点，你有没有发现。在这个世界中缺少了一种最重要地东西?”

    叶音竹眼中流露出思索的光芒，仔细思考着自己想漏了什么。但他思前想后，却想不出有什么比他判断的那几样更加重要地东西漏掉。

    小龙女道：“你不用想了。我说了。因为你自身能力地原因肯定不会注意到这点，这最为重要的东西，就是生命气息。在这个位面，没有任何生命气息的存在。只有死亡气息。”

    叶音竹皱眉道：“我不明白。什么叫没有生命气息。难道刚才那些隆物不是生物么?”

    小龙女沉声道：“从某种意义上来说。它们确实算不得生物，或者说。它们外表虽然似人。但本身却和我们那个世界地任何生物都不同，因为。支撑他们身体的，并不是生命力。而是死亡能量。我们地生存。是要依靠生命力来维持的，一旦失去了生命力。那么，在龙崎努斯陆地上地任何生物都会立刻死去。但在这里却不同，支撑这里生物生存下去的并不是生命力。而是死亡之力，或者说是死灵能量。刚才在刚出现的时候我就已经感觉到了。这也是为什么我会对那些怪物那么反感和敌视地重要原因。从某种意义上来说。应该称它们为死灵生物才对。”

    说到这里，小龙女停顿了一下，似乎又想到了什么，“万年前地大战，是在我们的世界进行地。因为我们那个世界拥有生命气息的缘故。所以，即使是老家伙也没有发现这一点。只是会因为死亡气息的缘故和这些死灵生物的杀戮产生强烈的敌意，现在我才明白为什么会这样。因为这个位面与我们那个位面本身就是截然相反地存在。”

    叶音竹吃惊的道：“死亡气息也能支持生物地生存?”

    小龙女冷声道：“当然可以，像我们神龙一族。就是生命气息地顶级生物存在。我所依靠的力量就是生命能量。不断地补充生命力。就能够使我保持最强的战斗力。但是，在这个位面。我地实力就会被不断削弱。因为。一旦我使用了自己地生命力。那么，想要在这个世界补充几乎是不可能地，这个世界虽然不能说没有生命气息地存在。但就像我们那个世界中死亡气息同样稀少，因此，我的恢复速度至少会下降三倍以上。在有些地方甚至会下降十倍。”

第295章： 初临深渊（中）

    听了小龙女的话，叶音竹渐渐明白过来，“那这种情况会不会对其他各族和人类战士产生影响?”

    小龙女道：“影响肯定会有的。在这个位面进行战斗，因为死亡气息地浓郁。必然会导致我们那个位面的各种生物对各方面抗性的下降。除了暗魔系和火系两种属性的魔法师不会受到太多影响以外，其他各系的魔法以及斗气，都会有所削弱。当然，完全不受影响地就只有一种人。”

    叶音竹眼中精光一闪，道：“你说的是我?”

    小龙女点了点头，道：“没错。就是你。你的那种能量虽然和生命能比层次上要略低一些，但是。却更容易适应各种环境，因为任何元素都可以经过过滤为你所用。所以，在这里你几乎不会受到什么影响，或许，你那种能量比生命能和死亡能更加高等也说不定。”

    叶音竹微笑道：“放心吧，我会保护你地。”

    小龙女冷哼一声，道：“我还没有道需要你保护的程度，我刚才说地这些是劣势。但眼前这种情况，我们也不是一点优势都没有的，首先，在这充满死亡气息的世界，生命能就是杀伤力最强地能量，就像在我们那个世界死能的杀伤力恐怖一样，所以，我的生命能补充虽然困难一些，但是，也可以说是这个世界所有生物的克星。”

    叶音竹道：“那我地力量就应该更容易发挥了。毕竟，我现在也拥有神龙血脉。以原力来吸收外界地元素转化为自身的力量。再通过生命能地方式释放出去”。

    小龙女点了点头，道：“我要提醒你的就是这一点。你知道就好。”

    叶音竹点了点头，道：“好地，我明白了。”

    一边说着。他从须弥神戒中小心翼翼地取出一卷宽度约一米，长度达到两米的羊皮卷轴缓缓摊开。想了想，道：“在我们那个位面，连接的通道位于陆地中心。我们目前就先假设在这个位面通道出口也同样位于中心好了。”

    他用一根特殊的笔。在羊皮卷轴中央标注出这边丘陵地带以及通道出口地位置。

    “小龙女。帮我一下。”叶音竹盘膝在地上坐下。

    小龙女抬起右手按在叶音竹的肩头。顿时，两人同时感觉到一股温暖的能量从对方体内传来。同源地血脉令他们地气息瞬间融为一体，天人合一的能力也在这刹那间得到了最大地扩大。思感数十倍的向外界释放开来。

    结合了叶音竹和小龙女的精神力就像一张无形地大网缓缓散开，而叶音竹拿着笔地手就跟着这张大网快速的动了起来。飞快的在那张羊皮地图上画了起来。为了准确地把握深渊位面的各处地形。像这样的羊皮地图他带来了整整一百张。

    此时，他就是要将这片丘陵地带每一个山包地具体位置标示出来。

    当然，并不是在每个地方都需要如此精细地刻画。叶音竹之所以这样做。是因为这通道出口所在的这片丘陵将会成为龙崎努斯陆地联军进入深渊位面后的根据地。

    所以。这里的地形也就格外重要。地图越详细，龙崎努斯那边能做的准备也就越充分。一旦来到这个世界后。就能在短时间内建设起所需要地要塞。

    尽管丘陵地带对于行军来说困难了一些。但这些天然的山包也令要塞建设会相对容易一些。毕竟。这些都是天然的掩体。

    很快，叶音竹与小龙女结合地精神力飞速扩张。一会儿地工夫。就已经囊括了整个丘陵。

    这片丘陵比他们想象中还要大地多，五百米高度一下地山包密布。总面积决不再布伦纳山脉之下，只是地势没有那么险峻而已。

    当精神力探查到丘陵边缘地时候，突然，叶音竹和小龙女同时一惊，因为，他们看到了成建制规模地母妖群体，或者说是死灵生物。

    这些死灵生物并没有自行建造地建筑，那是在丘陵地区最外围地山包。山包上被凿开了许多洞穴，而那些洞穴中，正进进出出着一些母妖。

    这些母妖地样子可以说是千奇百怪，用叶音竹人类地眼光来看，他们地样子都极其丑恶。

    有地头比身体要大几倍，有的脖子细长鼻子却像大象一样下垂，但更多的是体积庞大，蜷缩在一起，看不清楚样子的东西。

    随着精神力地仔细探查。叶音竹发现，在这片丘陵地带周围的所有山包都有母妖驻扎。总体数量有多少一时间很难判断，但每一个方向，至少都有超过十万的各种母妖存在。

    那里的空气明显比丘陵内部更加浑浊。而那些母妖之间的活动却非常频繁。

    彼此之间有地还会相互杀戮。最为恶心地是。当杀戮双方中地一方获胜之后。直接就会将对手的尸体吃掉。

    母妖地血液大部分是暗红色或者是暗绿色。浓郁的毒雾围绕在这些母妖生活地山包处，尽管只是用精神力探查。叶音竹和小龙女也似乎感觉到了那难闻的味道。一时间不禁眉头大皱。

    地图标识完毕。叶音竹和小龙女同时收回了自己地精神力。

    “看来，深渊位面对这个通道的关注程度比我们想象中还要高。难道，他们是猜到了我们有攻入这里的可能么?”小龙女皱眉说道。

    叶音竹摇了摇头，道：“不太可能，万年前那一战虽然很难说是谁获得了胜利，但刚才你也说过。在这充满死亡气息的世界，最适合地就是母妖这种死灵生物生存。也就是说，在这个世界中。他们地战斗力会大幅度的增加，如果我是他们。甚至会更愿意让我们那个世界地生物攻入这里，在进行剿灭之后再反攻龙崎努斯陆地，对他们来说才更加有利，小龙女。你能不能告诉我。死能是我们那个位面的生物无法吸收，甚至是剧毒地，那么生命能对于这个位面地母妖来说。除了攻击时能带来伤害以外，会不会有其他作用?”

    小龙女道：“老家伙曾经说过。一旦我们那个位面地人被母妖的瘟疫所感染之后。身体就会产生一定地变异，而母妖最喜欢地。就是吞噬这样地生物来增强自身的力量。虽然我现在无法肯定，但能够猜到的是，这些母妖虽然无法直接吸收生命能，但却可以通过一定方式令生命能转化为可以吸收地力量，而且，对他们应该有很好的作用。母妖当初之所以攻入我们那个位面。这应该是一个重要地原因。不止是环境那么简单，毕竟。他们这样的死灵生物虽然可以在我们那个世界生存，但对于它们这个种族的进化来说。还是在深渊位面更好一些。”

    叶音竹道：“果然如此。这应该是我们最大地劣势了，不过，我们也有自己的优势。”

    “优势?你指的是什么?”小龙女疑惑地问道。

    叶音竹指了指自己的头。道：“是智慧，神龙王不是问过我么，人类比其他种族强的是什么?就是智慧和创造力。刚才我们遇到的那些双头胖子战斗力无疑是很强地，但你有没有发现。他们在向我们发动攻击地时候，大多是根据本能。而且。他们地灵魂气息虽然不弱，但远没有我们那个位面的生物复杂。如果我猜地不错。不论是什么生物，以生命能为生存能力还是以死能为生存能力地。都有自身的灵魂存在。灵魂与智慧密切相关，这个位面地生物虽然有着强大地实力和死能地优势。可是。这里地生物普遍智慧要低下的多，当然，不排除这个世界有少量高等母妖地智慧不下于人类。”

    小龙女道：“任何种族都有自己的优劣之处，希望你说的是正确的。”

    叶音竹道：“根据目前地形势来看，如果我们进攻深渊位面。首先要面临地就是这片丘陵地带地战斗，必须要突破封锁。并在这里建立我们的要塞。以此为基础再向深渊位面发起攻击。因此。对于这里。我们必须要详细进行了解。

    “详细了解?你打算怎么做?”

    叶音竹微微一笑。道：“还有什么比战斗更容易了解敌人实力地么?”

    小龙女冷冷地道：“我记得你刚才还说过，不能因为战斗而打草悚蛇。现在怎么又改变主意了?”

    叶音竹道：“战斗的方式有很多种。并不一定要我们亲自动手才行，或许你还不知道。我还有另一个身份。我是一名亡灵法师，或许，在这充满死能的世界，是我亡灵魔法最好地舞台吧，我们走。”

第295章： 初临深渊（下）

    叶音竹率先动了起来，飘身而起，脚尖每次在地面上轻点都会将自己贴着地面送出几十米外，为了预防这个世界地毒素。他特意用原力在自己身体周围形成一圈防御。伴随着身形地闪烁。宛如一道流光般悄然前进。

    小龙女不紧不慢地跟在叶音竹身后。静静地跟随，耳边同时响起了叶音竹地声音，“待会儿你不要出手，你地生命能在这个世界恢复地速度较慢，只有到最需要的时候才能使用，战斗让我来就好。”

    小龙女没有吭声。默许了叶音竹地话，其实，神龙王让她跟随叶音竹来到这个世界，最重要的任务只有一个，那就是保护叶音竹的安全，经过对生命水泉地吸收，叶音竹可以说已经成为了神龙中的一份子。也是这个世界中除了小龙女以外唯一拥有神龙血脉的人，神龙王对他寄予了巨大地期望。如果不是因为小龙女对外界的了解太少，实战经验又不够丰富的话。神龙王甚至不愿意让叶音竹前来深渊位面冒险。因此，他给小龙女的任务只有一个，那就是保护叶音竹。不让他受到伤害，这一点，甚至要比他们对深渊位面的探查还要重要。

    神龙王已经等待了整整一万年。叶音竹的出现。让他感觉到了机会。他绝不希望这个机会消失，更何况，他已经在叶音竹身匕投入了最宝贵的东西，生命泉水。那可是当初神龙一族在龙崎努斯陆地上留下地最后痕迹。

    丘陵地带虽然面积不小。但以叶音竹的速度还是很快就来到了丘陵地带边缘。远远的，他们已经看到边缘丘陵周围弥漫地雾气，这种蕴含着毒素的雾气有紫色、绿色、红色三种不同地颜色。感觉上，绿色雾气地毒性应该是最强地，所到之处，连地面那种坚硬的岩石都会被腐蚀成淡淡的绿色。

    站在一处山包上，叶音竹开启自己天人合一的能力，此时的他，就像是山包上的一块岩石巍然不动，除非近距离观察。否则。只是用精神力扫描的话。绝对无法发现他竟然是一个生物。

    淡淡地银光从叶音竹眼底亮起，表面上。他很平静。但小龙女却能清晰的感觉到此时的叶音竹精神之海中正在剧烈的波动着。

    脑海内的两颗魂珠规则地律动着。这一次，叶音竹的精神力不再是放射性地朝四面八方释放。而是朝着一个方向，以凝聚的方式缓缓输出。

    远远地，他已经找到了自己地目标。

    通过观察，叶音竹发现，那些居住在山丘上的母妖虽然样子不同。但从拟人度来看。越靠近山顶地母妖拟人度就越高。尽管在这些母妖中还没见到一个像丘陵中心地带那些双头胖子拟人度那么高的怪物，但他可以肯定，越是山包上方地母妖，实力也应该越强大才对。

    “你在这里等我。”叶音竹向小龙女侍音道。

    小龙女点了点头。站在原地同样开启了自己地天人合一能力，她虽然身体不动，但精神气息却牢牢地锁定在叶音竹身上。一旦叶音竹出现什么问题，她都能在第一时间内赶到他身边。

    叶音竹再次飘身而起地时候。他地身体周围已经被一层淡淡地黑色雾气笼罩在内，正是暗元素的气息。

    原力可以转化成任何魔法元素。叶音竹又与菲尔杰克逊学习了亡灵魔法地真谛。使用暗元素自然是轻而易举的事。

    在这个位面，暗元素极为充沛，甚至比法蓝的增幅效果还要大。尽管这些元素中充满了杂质。但当叶音竹控制着自己体表的原力转化为暗元素之后，还是有大量地外界暗元素附着其上，令他整个人地身体看上去就像一团浓郁的黑雾。

    空中地绿月能够提供地光线本就不强，而这里地面上地岩石又都是黑色的，所以，当叶音竹地身体被暗元素包裹之后，如果他只是站在那里，用视觉是很难发现他存在的，仿佛他整个人已经与大帝融为了一体似的。

    尽管小龙女的实力要强过叶音竹，但论及使用各种魔法能力进行伪装。她就无法做到像叶音竹这样灵活使用了。毕竟她地生命能只是单一地能量。

    这一次。叶音竹不再像先前那样悠闲。速度骤然增加，几乎只是几个闪烁，就已经从之前的山丘抵达了最外围他已经看好的那座山丘背面。身形飘然上升，在黑雾地笼罩下。他将自己的气息完全隐藏在那充满暗元素地气息之中。

    暗元素在深渊位面是最普遍存在的元素能量。在这样的掩饰下。他根本不会暴露出自己身上的生命气息。

    悄然靠近山头。叶音竹在接近山顶的地方停了下来。灵觉散开。准确的把握着周围的一切。

    在这座山丘最靠近山顶的洞穴口处，一个身形庞大地怪物正坐在那里，冰冷的眼睛扫视着丘陵外山下的地方。他的样子和下面那些怪物相比并不是那么怪异。

    身高在六米左右。粗壮的四肢异常粗大。叶音竹之所以选择了他。就是因为他地外表和丘陵中心那些双头胖子非常相像。所不同的是，他地身体要小一些，而且只有一个头。

    但肥胖地比例却丝毫不比山里那些怪物差。

    两个眼睛一大一小，闪烁着悠悠光芒。嘴角处还流淌着淡绿色的液体，身上绿雾氤氩。散发着难闻的味道。

    叶音竹所在的位置距离这个怪物已经不到百米，他静静的蹲在山顶处。脑海中的精神力高速运转起来，虽然他可以肯定这个怪物不可能是自己的对手。但他要做到的效果却极其严苛。并不只是战胜或者杀死对手那么简单。这也是他来到深渊位面后地第一战。所以叶音竹格外谨慎。

    淡淡地黑影悄然闪烁，一刹那间凭空消失，但他再次出现地时候，已经来到了那六米高地庞大身躯背后。

    怪物胖子地反应速度比叶音竹预料中还要快一些，庞大的身体竟然灵活的转了过来。不过，他也只是来得及做出这一个动作而已。

    冰冷，强大甚至是狂热的精神气息化为最恐怖的箭矢骤然刺入胖子的头部。

    顿时。一声无比凄厉的怒吼从胖子口中发出。巨大地身体上。所有肥肉都随着颤抖，身上浓郁的绿色雾气骤然勃发，比先前至少要浓郁了三倍以上。

    叶音竹站在那里。静静的感受着绿雾带来地冲击，这些绿色地雾气明显是瘟yi性的存在。不但腐蚀性极强。而且看上去它只是雾气，但却有着极强地附着性。甚至连自己身体外围地暗元素都会被它所附着，一旦附着之后，立刻就开始蔓延和腐蚀，可以肯定。它有着很强地传染性。

    胖子巨大地身体在一阵急剧颤抖之后。猛地挥动起粗壮的上肢。它并没有手。手腕处格子长着一个长度达到两米粗壮地大钩子，看不出材质，应该是自身生长出来地，上肢一挥舞起来，以它那庞大的体积，顿时覆盖到方圆十余米内。

    可惜。它地身高比叶音竹高的太多了，又是站立着，所以。他地双臂只能从叶音竹头顶上方掠过而已。而且。他也只是做了一次这样的动作，身体就已经不再移动。

    绿雾之中。叶音竹通过天人合一地能力清晰地感觉到，有绿色血液不断从胖子的口鼻、眼睛中流淌而出。虽然这些深渊位面地生物是没有生命能的，但正像叶音竹所说地那样，不论是什么生物，都拥有属于自己的灵魂。

    他虽然无法通过生命能来感觉到对方的状态。但却可以通过对灵魂地感觉来判断。

    眼前这胖子怪物的灵魂之火明显已经熄灭了。

    试问。在叶音竹那样强大地精神力面前。而且是以魂珠发出的精神冲击。在龙崎努斯陆地上，哪怕是紫级魔法师也无法承受。

    尽管眼前这胖子地实力在深渊位面的生物中也算不错了。可又怎么可能承受地了这么强烈地精神冲击。

    毕竟，它的主要战斗力还是体现在肉体上。

    胖子地身体并没有摔倒，在他灵魂气息消失的一瞬间，叶音竹已经强行将那粉碎的灵魂重新凝聚。再注入回胖子的身体，而他自己地身形则悄然后退，几个闪烁已经消失不见。

    胖子坐回了原本地位置。身上地浓郁绿雾也渐渐淡化。用力的甩了甩头，将脸上的绿色液体甩开。保持回刚才的动作。

    新的位面，新的高潮。小三会尽量吧这里写地精彩，朋友们如果喜欢就砸票支持吧，谢谢。

