第296章： 灵魂操控（上）

    除了之前那一声凄厉的怒吼之外，看上去，他似乎并没有什么太多的变化。而且，在这里，任何一座外围的山丘上都有大量的母妖，那种听起来极为刺耳的怒吼几乎在每一时刻都会发生，所以，这座山丘上的母妖们虽然因为怒吼声看向山顶，但却并没有什么异常的动作。

    回到内部山丘的顶端，叶音竹重新站在小龙女身边，“把手给我。”他向小龙女伸出了自己的手。

    小龙女看了他一眼，她发现叶音竹的脸色有些凝重，也不说话，将自己纤细修长，却拥有着爆炸性力量的手递入到他的手掌之中。

    两人双手相握，小龙女立刻感觉到叶音竹向自己开启了他的精神之海。令她可以感受到叶音绣本身精神世界中的一切。

    小龙女脸上的神色变得柔和了许多，要知道，这样开启精神世界给另外一个人，是一种绝对信任的表现。否则，别说是小龙女实力比他还要强大，就算是实力不如他，这样做也是非常危险的，一旦精神之海被入侵，就算肉体还在，灵魂也很容易消亡。

    当然，小龙女并不知道，叶音竹脑海中有两个魂珠，他的灵魂早已经实体化，和普通人相比，他的灵魂和精神力都要强大的多。

    小龙女在感受到叶音竹的精神之海时也向他开启了自己的精神之海，令两人的精神力量连接在一起，她立刻就看到了叶音竹之前所做的一切以及叶音竹带来地感受。

    冰冷、嗜血、邪恶、疯狂、杀戮。无数复杂但又充满负面气息的灵魂波动在小龙女意念中出现，她有些吃惊的向叶音竹发出询问的声音，“这是什么？”

    叶音竹回答道：“这就是刚才那个母妖带给我的感觉。我用精神冲击粉碎了他地灵魂，再将他四散的灵魂收入自己的脑海之中，虽然他地灵魂已经破碎。但我还是从中读取到了一些东西。这个家伙的灵魂比我预料中要略微强大一些，基本上和我们那个世界中的蓝级魔法师差不多。但是，你也感觉到了。它这个灵魂中所拥有地负面气息是何等的残暴。难怪在母妖入侵我们龙崎努斯大陆的时候带来了那样的杀戮，这根本就是一个不应该存在地种族。”

    小龙女地脸色也变得有些难看，蓝级虽然对他们来说不算什么。但这里的母妖群体已经非常庞大了，而且，之前在丘陵内部看到的那两千个大家伙显然要比这个刚被叶音竹毁灭的胖子更加强大。如果这是深渊位面缩影的话，那么。未来的战争恐怕比预料中要困难地多。

    况且。他们现在还没有遇到这个位面中真正地强者。

    叶音竹道：“我从他的灵魂碎片中读取到一些有用的信息。用母妖地语言来形容，这种身形巨大，有一定拟人度的胖子在母妖世界中被称为憎恶，是一种非常邪恶而且强大的存在。

    他们地肉体能力非常强横，远比精神力更加强大，肥胖的身躯里并不是脂肪。而是庞大的死能和杀死其他母妖种族吞噬的血肉而成。自身地恢复力也很强。”

    小龙女道：“在他的记忆中有没有关于里面那些双头胖子地信息？”

    叶音竹道：“有。但是很少。通道入口处地那些双头胖子的名字应该叫双头憎恶，是这种普通憎恶的进化形态。至于实力如何，以及如何进化和那边地具体情况就都没有了。毕竟。这个憎恶的灵魂已经破碎。而且，他知道的应该并不多。”

    “不过，有一个好消息是。通过这头憎恶的灵魂，我现在可以肯定，我的判断是正确的。这头憎恶的负面气息虽然很浓，但他的灵魂内部记忆却相对简单。也就是说，正像我判断的那样。深渊位面的生物智慧并不高。在他的灵魂中还有一些有用的东西。在那群双头憎恶中，似乎不止是那一种生物，还有其他的生物存在。而且，是令这头憎恶感觉到强烈恐惧的生物。”

    小龙女道：“理应如此。就像我们位面的军队也要有统帅一样，在母妖这个世界也不例外。当初，老家伙面对的母妖不也有首领的么，最强的就是母妖王。”

    叶音竹道：“让我们看看，这些深渊位面的怪物是如何进行战斗的。”两人的精神连为一体，在叶音竹的主导下，下一刻，小龙女的视觉已经变成了另一边那个憎恶的。

    瞬间破坏对方的灵魂，再将灵魂重新融合注入回憎恶的头部对他进行控制，并且不让周围的深渊生物发现，这恐怕也只有叶音竹才能做到了。这看上去简单的行动却包含了亡灵魔法控制的极致。

    在叶音竹的操控下，身高六米的憎恶缓缓从地面上站了起来，摇晃着身体朝山丘下走去。叶音绣和小龙女都发现，这头憎恶的身体并不均衡，四肢的粗细竟然都不一样，再加上肥胖的身体，导致他走起路来非常怪异，整个身体都在不断的晃动，手臂上长着的两个大钩子也随着身体的晃动而晃动。

    憎恶一动，这座山丘上的深渊生物们立刻将目光投向了他，有些发出了警告的低吼，有些带着冰冷和怨毒缓缓后退，看上去，他们对这头憎恶都很畏惧。

    通过精神力远距离遥控憎恶来战斗，这就是叶音竹想到的方法，不但可以不暴露自己，也能够看到深渊生物的战斗方式和一些特点。

    很快，叶音竹选定了一个目标，一头看上去身材瘦小，但所在位置却仅次于憎恶的骨质怪物身上。这个怪物的样子看上去有点像人类世界的骷髅，但它却是四肢着地的，身体没有一点血肉，完全是由黑色的骨架构成，只有格外巨大的头部之中有一团红幽幽的灵魂之火闪烁。

    就是他了。

    叶音竹下达了攻击的命令。

    憎恶低吼一声，晃动着巨大的身体直奔那怪异的骷髅扑去，通过憎恶的灵魂碎片，叶音竹得到了这只骷髅的一些消息。

    在深渊位面中，这种生物的数量是最多的，而且攻击速度和攻击力都不弱，解释成龙崎努斯大陆上的人类语言，它应该叫做食尸鬼。是一种同样邪恶的存在。

    在深渊位面，所有的母妖生物生存方式都是一样的，吞噬弱小，强大自己。

    敌人的身体就是他们的食物。而食尸鬼这种母妖生物最大的特点就是喜欢吃其他母妖生物尸体的残渣，也就是一般意义上捡漏的。犹豫它们更喜欢骨骼，所以，即使不攻击其他生物，也经常能够找到母妖生物的骨来吃。眼前这头食尸鬼要比普通食尸鬼强大一些，原因叶音竹很快就知道了。

    在憎恶肥胖的身体扑上去的同时，那头食尸鬼速度飞快的闪到一旁，紧接着，它那巨大头颅中的红色火光骤然变得强盛起来覆盖全身，身体上黑色骨骼发出刺耳的摩擦声，原本只有不到两米高的身体竟然迅速扩大，眨眼间已经变得有三米高下，全身都释放着血腥的气息，向憎恶发出凄厉的咆哮。

    嗜血食尸鬼，叶音竹从憎恶脑海中得到这个信息，这也是这头食尸鬼和普通食尸鬼最大的区别，当然，也是他能够在这座山丘上占据这个位置的重要原因。

    憎恶在叶音竹的命令下是进行本能攻击的，对于食尸鬼的嗜血状态它似乎并没有什么感觉，身上的绿色雾气顿时变得浓郁起来，就像是朝着周围瞬间喷发似的，尽管那嗜血食尸鬼的速度很快，但也无法逃脱这种面积式的攻击，顿时被绿雾沾染。

    当绿雾着体之后，很明显，这头嗜血食尸鬼的速度顿时降低了许多，而且，身上的嗜血气息也明显开始了缓慢的减弱。它的灵魂之中立刻出现了一些恐惧的波动，低吼声中快速的后退。

    憎恶庞大的身体不会再给他机会，前冲的速度骤然增加，尽管和之前嗜血食尸鬼展现出的速度还有一定差距，但是，受到了绿雾沾染后的食尸鬼竟然已经无法再使用那样的速度，厉叫一声，两只黑漆漆带着暗红色光芒的骨爪同时抬起，抢先一步拍在了憎恶粗大的身体上。

    刺耳的摩擦声中，憎恶身上顿时出现了七八道血痕，这嗜血食尸鬼不仅是移动速度要比憎恶快，连攻击速度也要快上一些。

    但是，他的攻击也就是到此为止了。

    当嗜血食尸鬼的骨爪再次拍出的时候，憎恶粗壮的手臂已经抡了起来，他的攻击方式很简单，就是拿自己手臂上的钩子抡向食尸鬼，直接发动攻击。

第296章： 灵魂操控（中）

    叶音竹注意到，在憎恶本能进行攻击的时候，当他的手臂刚刚托起时，身上散发的绿雾变得比先前更加浓郁了，而嗜血食尸鬼似乎在这绿雾之中受到的影响是持续性的，速度也比先前慢了几分，所以，它虽然想要闪躲憎恶的攻击，但还是差了一点。

    砰的一声，憎恶手上的大钩子直接抡在了嗜血食尸鬼的身上，将它重重的打了出去，飞出足有二十米外，撞击在山体上，嗜血食尸鬼身上的黑色骨骼明显出现了多处断裂。但令叶音竹惊讶的是，虽然嗜血食尸鬼在被攻击下已经脱离出了憎恶身上释放的绿雾范围，但是它身上依旧附着着一层绿色雾气，果然，这憎恶的瘟疫效果带有的附着能力很强，具有持续腐蚀对手的作用。

    受创的嗜血食尸鬼已经再没有了机会，憎恶粗大的身体再次扑上去时，两只粗大的钩子在骨骼破碎中挥动，眨眼间已经将那嗜血食尸鬼打成了碎片。

    眼看敌手已经失去了抵抗的能力，憎恶拣起一根骨头放在自己嘴里咀嚼了几下，或许是发现这嗜血食尸鬼的骨头实在不怎么好吃，很快就吐了出来，一只手上的钩子把嗜血食尸鬼的头勾了过来，放在嘴边用力的一吸。

    顿时，叶音竹和小龙女都清晰的感觉到一股极其怨毒和冰冷的灵魂波动骤然增加，但只是一瞬间就熄灭了。

    嗜血食尸鬼头部内原本的灵魂之火已经熄灭。

    “看来，母妖生物不但可以吞噬族人地身体。连灵魂也可以吞噬。这头憎恶地实力似乎增加了一点。”叶音竹对小龙女说道。

    小龙女没有回答。但从她地精神气息中。叶音绣感觉到了强烈地杀机。显然，对于这些母妖生物她是深恶痛绝的。

    那头憎恶在吞噬了嗜血食尸鬼地灵魂之后。身上闪过一道淡淡的暗红色光芒，一大一小两只眼睛中的光芒都变得浓郁了几分，肥大的身体似乎也膨胀了一点，只是幅度很小。看上去并不明显而已。

    低吼一声，按照叶音竹地命令，它再次扑了出去，这一次的目标换成了另一种深渊生物。

    憎恶的本能被叶音竹释放出来，它做的就是杀戮、吞噬。不论是肉体还是对手的负面灵魂，都不会放过。

    按照叶音竹原本地计划，来到深渊位面后，首先要对这个世界整体进行探查。进行全方位的了解和地理标示。在这个过程中记录深渊位面各个种族的能力和特性。

    但正所谓计划赶不上变化，进入深渊位面后，他们首先面对的就是大量地深渊生物，所以，他索性决定先对这些生物进行一些了解，然后再进入深渊位面深处更多地掌握这个世界的信息。

    战斗是最容易了解一个种族能力的方法，在面临生死存亡的时候，这些生物是不会有所保留的。

    憎恶的肉体能力确实强悍。不论是攻击力还是防御力都相当彪悍，再加上自身所拥有的瘟疫，就算放在龙崎努斯大陆上。也是强大的魔兽。

    此时，在叶音竹地精神控制下，这头憎恶自身的杀伤力全部释放出来，毫不顾忌的朝自己所在山丘上地各种深渊生物发起了攻击。

    开始那头嗜血食尸鬼在这里已经算是比较强的生物，但也没能带给他太多的伤害。接下来的战斗就变得更加血腥。

    憎恶所到之处，双臂上连接的两个大钩子带着瘟疫抡起，在他这座山丘上地深渊生物几乎是碰到就伤。一旦命中要害，直接就会成为憎恶的食物。

    令叶音竹惊讶的是，深渊位面地生物和龙崎努斯大陆上的生物有一点是截然不同的，那就是实力成长的方式。

    在龙崎努斯，哪怕是魔兽，成长主要也是依靠自身修炼得来，虽然吞噬同属性的魔兽晶核会有一些作用，但更多的还是依靠自身的修炼。

    而在深渊位面，这种情况就发生了本质上的变化，这头憎恶随着对弱小深渊生物的杀戮吞噬，他的实力几乎在不断的增加着，每杀死一个深渊生物将其肉体或者是灵魂吞噬之后，他的实力都会有明显的上升，而上升的幅度和他所杀戮对象的实力有着紧密的关系。

    憎恶的身体很快就被杀戮对象各种颜色的体液染红，身上释放的绿色瘟疫也更加浓郁，当第十个深渊生物在他手中毁灭被吞噬之后，这座山丘上的数百头深渊生物已经开始出现了恐慌。

    但是，这种恐慌是充满攻击性的。

    深渊生物们自发的聚集在一起，一边发出凄厉的怒吼，一变围着憎恶缓缓包围上来，原本单独的个体竟然有联手攻击的趋势。

    通过这些深渊生物的表现，叶音竹明白了为什么在之前憎恶虽然是这里最强大的深渊生物却并没有向下面的其他深渊生物动手。

    当受到生命的威胁时，刚开始这些深渊生物不会去管其他生物的死活，可这个威胁逐渐扩大，憎恶逐渐变强之后，他们就不会再漠视，他们知道，如果让憎恶继续强大下去，那么，就是他们所有生物的死期。

    叶音竹并不知道的是，在这些深渊生物中，尤其是在大量种族聚集在一起的时候，每一个山包就相当于一个族群，尽管彼此并不能命令，但却有一个潜规则，作为最强者的憎恶，每过一段时间，会杀死三个对手将其吞噬来增强己身，如果数量超过了三个，立刻就会引起这个族群的反弹，群起而攻之。

    而今天憎恶的表现明显已经超过了潜规则，在快速的杀戮了十头族群深渊生物之后，他已经引起了这座山丘上所有深渊生物的愤怒。

    一般来说，这样的族群首脑是不可能有生存下去的机会，毕竟，憎恶再强他也只有一个，而他要面对的，是数量上千的对手。

    可有一点深渊生物们也不知道，他们这位族群老大早已经不受到自己控制，而是在叶音竹的精神力指挥下才会如此疯狂。

    在他背后，还有一个更加强大，从另一个位面而来的人类。

    发现剩余的深渊生物要对憎恶进行攻击，叶音竹不惊反喜，大范围的战斗能够令他的侦察更加容易。

    通过之前的观察，他也大概了解了憎恶的特性，当众多深渊生物缓缓合围上来的时候，叶音竹立刻通过精神力对憎恶的身体进行了直接的控制，从这一刻开始，憎恶的所有行动都是由他来进行的，而不是憎恶的本能了。

    叶音竹面对强敌的次数太多太多了，眼看上千敌人同时冲上来，他立刻控制着憎恶肥胖的身体朝山顶撤去，山顶的面积是最小的，还有憎恶原本居住的山洞作为凭借，在那里，他同时受到攻击的方向才会最少。

    很快，憎恶摇晃着庞大的身体回到了自己的洞口入口处，凭借着比先前要增大了一圈的体积，站在洞口前，一大一小两只眼睛散发着幽幽森光，而此时，那上千深渊生物已经集体加速，朝着憎恶的方向冲了过来。

    瘟疫释放，由于背后有山洞作为保护，在叶音竹精准的控制下，瘟疫是完全朝着前方释放的，成扇形扩散。吞噬了十头深渊生物，令这头憎恶自身实力大增，浓郁的绿雾弥漫在身前数十米范围内，凡是冲上来的深渊生物，在接触到这绿色的瘟疫后，速度立刻会有所下降，身体明显受到瘟疫的影响和侵蚀。

    四头不同样子的深渊生物冲了上来，憎恶也挥动起了他那带着大钩子的两条手臂，冲在最前面的，是两头速度飞快，身高三米左右，拥有两个大镰刀一般前肢的深渊生物，从憎恶的记忆中，叶音竹知道，这种生物名叫恶镰，自身防御力很差，但攻击力却非常强悍。

    两头恶镰挥动起长度超过一米五的利刃前肢，直奔憎恶砸了下来。

    但是，令它们吃惊的一幕发生了。

    按理来说，以憎恶那样庞大的身体根本就不可能闪躲，只会是硬碰硬的攻击，他们固然要死，但憎恶也必然会受到一定伤害。

    可是，令他们吃惊的是，憎恶在他们扑上来的一瞬间动了。

    受到瘟疫的影响，两头恶镰的速度降低了一些，憎恶两个大钩子先是从身前向上抡起，然后在向两旁骤然一分，砸了下去，正好将两头恶镰的四个镰刀般锋锐的利刃从中央砸开，根本没有对他造成任何伤害，而憎恶那庞大的身体也在这一刻瞬间前冲，硬生生的撞击在恶镰失去前肢保护的身体上。

第296章： 灵魂操控（下）

    憎恶的身体何等庞大，而且这瞬间的爆发力明显比憎恶本能上的攻击要强悍，那看上去全是肥肉的身体都是各种生物能量的凝聚，砰的一声闷响，两头恶镰的身体已经被硬生生的撞的飞了出去，本就防御力低下的身体立刻碎裂开来，眼看是不活了，而且，他们的身体还将另外两个上来的深渊生物撞的倒退而回，延缓了后面的攻击。

    憎恶并没有追击，撞飞恶镰之后，一大一小两只眼睛目光依旧森冷，快速后退两步，重新回到洞口处。

    现在的憎恶可是叶音竹控制的，尽管这憎恶的身体和叶音竹熟悉的人类有着很大的区别，但他的拟人度毕竟还是比较高的，真正的武技无法使用，但一些战斗的方法却可以体现出来，刚才那一下其实就很简单，可却起到了最好的效果，自身不受损的情况下灭敌，退敌，不让自己同时承受更多的攻击。

    下面的攻击接踵而至，大量的深渊生物并没有因为两头恶镰的死亡而妥协，快速的冲了上来，进入瘟疫的范围。

    在叶音竹的控制下，憎恶悍然迎战，两条大铁钩配合着他那强大的力量灵巧的挥动起来，每一次挥舞，都会从最佳的位置轰击在一头深渊生物身上。

    这头憎恶不愧是在这座山丘上最强大的存在，尤其是在力量上，没有任何一头前来攻击的生物能够和他相比的，巨大地钩子只要命中在对手的身上。至少也是重伤，一时间，憎恶的洞穴前血肉横飞，憎恶原本笨重的身体变得灵巧起来。虽然不可能躲闪全部地攻击，但是却总能用最小的代价换取最大的收益，庞大地身体就像一个杀戮机器。不断承受着敌人地冲击。冰冷而血腥，这似乎是深渊位面典型的战斗方式。

    当憎恶撞飞那两头恶镰的时候，小龙女的精神力就已经从叶音竹地精神世界中脱离出来，对于这种深渊位面生物的杀戮她没有半点兴趣。

    在一旁盘膝坐下。静静的修炼。至于叶音绣做什么，她也不会去干涉。在来之前神龙王就告诉过她，一切听叶音竹的安排，她地主要任务。就是保护两人平安归去。

    叶音竹同样厌恶深渊生物这种血腥而残酷地战斗。但是，为了将来的胜利，他却不得不这么做。随着憎恶与面前这些生物的战斗，叶音竹不断记录着每一种生物的战斗特性以及外貌特征，烙印在自己的精神世界中，以他精神力的强度，记住这些并不困难。

    随着战斗的延续，当憎恶已经杀死上百个敌人的时候。他自身地能量和体力也已经下降到了很低的程度，所谓蚁多咬死象。叶音竹赋予憎恶地技巧虽然令他受到的伤害大幅度降低，但是。他地体力和能力却不会改变。

    憎恶地身体已经要承受不住了。双臂在控制下挥舞的速度明显降低，释放出的瘟疫也不像先前那样浓郁了。再这样下去，用不了多久，这头憎恶就将被愤怒的深渊生物们撕碎分食。

    叶音竹的目地还没有达到，他当然不会让这种情况出现。缓缓抬起双手，一团黑色的能量从掌心处释放而出，凝聚成一团。飘然而去。

    正在攻击的深渊生物们眼看胜利就要来临，攻击地更加猛烈了，而就在这个时候，那已经岌岌可危的憎恶身上却突然多了一层黑色的气流，紧接着，一声疯狂的咆哮骤然从它口中释放而出，宛如风暴一般，令距离他最近的深渊生物们集体后退。

    憎恶衰弱的气息重新变得强大起来，甚至比之前要更加可怕，庞大的身体上不再释放瘟疫，但那股强横的暗元素波动却令下面正准备攻击的深渊生物们开始出现了恐慌的感觉。

    这是怎么回事？深渊生物们不明白，他们只是感觉到似乎空气中的暗元素都在向憎恶肥胖的身体凝聚而去。

    不知道是谁凄厉的怒吼了一声，似乎在说，如果不杀死他，己方就全都要死。在挑引之下，第二波攻击开始了。

    这一次，深渊生物们冲锋的更加义无反顾，为了生存，发起了狂暴的攻击。

    只是，得到了叶音竹以原力幻化后输入的暗元素支持，这头憎恶已经不是先前的憎恶了，他那庞大的身体明显变得更加结实，在短短时间内，身上的伤口已经全部合拢，在暗元素的滋润之中正以惊人的速度恢复着。

    杀，这是叶音竹给憎恶的唯一一条命令，这头肥胖的绞肉机开始展现出它那恐怖的杀伤力，巨大的铁钩抡起，暗元素澎湃而出，就像利刃一般，轻松的切割着眼前这些深渊生物们的身体，每一次攻击，都会带起一片横飞的血肉，看上去极为惨烈的战斗，呈现的却是一边倒的形势。

    随着杀戮的持续，憎恶的压力却越来越小。

    最先向他发动攻击的，自然是距离山丘顶端最近的深渊生物，也是这座山丘上实力较强的，而随着杀戮的延续，后面上来的深渊生物们实力明显渐渐下降。甚至在憎恶的气息威压下出手的力量也不那么坚决。

    得到叶音竹的控制和暗元素的支持，杀戮已经从劣势逐渐转为强势，憎恶不再守住自己的洞口，开始朝攻击自己的生物们发起了反攻。

    战斗进行到这个时候，已经没有了太多的悬念，叶音竹解除了自己对憎恶的控制，任由它本能进行杀戮，同时他自己也开始飞快的记录着这些深渊生物的特性也外貌。

    这场战斗持续了整整一个时辰的时间，当战斗结束之后，叶音竹对深渊生物多了一条这样的评价，战斗一旦开始，只有一方全灭，这一切才会结束。

    憎恶本能的开始吞噬血肉，吸收破碎的深渊生物灵魂，而叶音竹的意识也回到自己的记忆之中，将刚才记录的一切进行归纳整理。

    他对每一种自己记录的深渊生物都通过感知以及憎恶的记忆进行了一定的分析和归类，一千多只深渊生物带来的信息是海量的，即使以叶音绣的精神力，也耗费了整整两个时辰，才将他们的情况完全整理出来。

    通过仔细的分析，叶音竹发现，这些深渊生物看上去虽然种类繁多，但其实，真正的种族却并不太多。

    像之前这一座山丘上的深渊生物，虽然有一千多只，而且看上去大都外貌不同，但其实却只有十几个种族而已。

    他们外貌不同的根本原因在于各自进化的程度不同，也就是吞噬同类的多少不同。

    像最初看到的那头食尸鬼，应该是食尸鬼中比较高级的存在，之后攻击憎恶的也有食尸鬼，但不论是体积还是攻击力就要弱小的多了，这些骨头棒子，似乎是越高级，骨头越多，颜色也会有一定的变化，其规律似乎是颜色越深，实力越强。

    同样的，在这些深渊生物中，也有憎恶的存在，只是他们的身高却很少有超过四米的，自然也无法对叶音竹控制的那头憎恶造成威胁。

    通过分析，叶音竹归纳出的深渊生物族群中，有几种数量最多的，分别是攻击力强，肉体脆弱的恶镰，攻防均衡但却都不突出的食尸鬼，还有一种攻击方式比较特殊，像是蜘蛛一般的生物，叶音竹就简称它为蜘蛛，这种生物的攻击特性在于迟缓对手的攻击，它们吐出的蜘蛛网曾经给憎恶造成了不小的麻烦，而它们那尖锐的八肢攻击力也不弱，只是和恶镰一样，防御力太差了些，只要被憎恶手上的大钩子轰中，身体立刻就会是破碎的结局。

    在全部一千多只深渊生物中，这三种数量是最多的。

    但除了这三种和憎恶以外，还有两种深渊生物引起了叶音竹的注意。尽管这两种生物的数量很少，但它们的能力却是类似于辅助魔法的存在。

    其中，一种是体型肥大，像是一团肥肉堆积在哪里，攻击和防御能力都很差的家伙，憎恶对它的记忆就是母妖。

    之前，向憎恶发动攻击的时候，正是几个这种母妖发出尖锐的啸声，才导致大范围反抗的开始，显然，它们能够蛊惑深渊生物，甚至是指挥深渊生物。

    而且，叶音竹怀疑，这种生物可能就是万年前攻击人类世界时，深渊位面最强大的族群。

    后来的事实也证明了，叶音竹的判断是完全正确的。

    正是在这些母妖的尖啸中，山丘上的深渊生物才发起了更猛烈的攻击——

    喜欢小三作品的朋友们，砸票支持我吧，你们的支持是我最大动力，谢谢。

