第298章： 原身夺舍（下）

    小龙女道：“说起来，这个世界虽然比我们那片大陆要大，但对于通道这个重要地方的情况却差不多。这片丘陵位于深渊大陆的中心，就像我们龙崎努斯大陆上的法蓝一样。而这里的深渊生物，外围这几十万，都是四个深渊国家中被放逐的，根据实力强弱来到这里守护通道。而内部的两千双头憎恶则是由四个国家统一派来。每个国家分担五百。从女巫的记忆中，我找到了一些有用的东西。除了憎恶之外，在通道附近，还有大约四十名的男巫和女巫。只是因为他们身份高贵，在丘陵中的洞穴中休息，万年的平静，令他们在这里看守也是例行公事，所以我们在突然出现的时候并没有看到他们。否则，一旦众多负面魔法落在我们身上，想要冲出来，恐怕也要消耗不少生命能了。”

    叶音竹疑惑的道：“既然这片丘陵中心，通道那里有男女巫，为什么你夺舍的这个女巫是从外面而来，而不是丘陵内部的女巫直接控制这边呢？”

    小龙女道：“守卫通道是最重要的，里面那些憎恶也好，男女巫也好，都不会管外面的事。所以，外围的情况只有这些深渊审判者才会处理。因为这里的情况特殊，几乎每过我们那个世界一个月的时间左右，都会有深渊审判者出现。而担任深渊审判者的只会有两个深渊种族。就是男巫和女巫了。”

    叶音竹道：“那这么说，今天这女巫的出现，并不是因为那头憎恶的杀戮，而是到了时间么？”

    小龙女摇了摇头，道：“不，我说的是正常情况。这边因为情况特殊，是会受到各方监督的，这里每个山丘上的领主都有一定的智慧。他们发现像你控制那头双头憎恶带来的这种情况。或者是遇到攻击，都会通过一些深渊位面特有地方法来进行消息传递，向周围地四国回禀。根据问题大小，四国自会有人来处理。而我们所在的这个方位，正是面向深渊四国中最强的黑妖国。所以，才是黑妖国的女巫出现。”

    叶音竹懊悔道：“早知道你有原身夺舍的能力，我就不会控制憎恶将那天鬼杀了。那样地话，你的掩饰就会变得完美无缺。”

    小龙女道：“天鬼在这个世界也是比较普遍的深渊生物，死了一头，再找一头就是了，现在最重要地是，你也能够夺舍一个合适的身体，我们方能深入母妖世界内部进行侦察。”

    叶音竹道：“那我们这就离开这里吧，有了你这女巫的记忆，我们已经不需要在这里积蓄逗留下去了。”

    小龙女有些厌恶的看了一眼不远处的憎恶。道：“那这个家伙怎么办？任他自生自灭还是杀了他？”

    叶音竹想了想。道：“先留着他吧，或许还有些用处。这些深远生物的食物就是同类。不需要其他补给，让他先在我的生命储存宝石中停留。我准备将他带回到龙崎努斯去，通过观察，我发现憎恶身上的瘟疫有着这个世界各种毒性的显著特点，把他带回去也方便研究如何来克制深渊位面地各种毒素，尽可能地将伤害降到最低。”

    事已决定，叶音竹不再耽搁，赶忙将憎恶叫到身边，将他收入到了自己的生命储存宝石之中，双头憎恶本能地带着他那两把沾染了不知道多少血腥地巨大镰刀，在之前吞噬天鬼的时候，它就已经找回来了。

    暗元素形成地雾气再次出现在叶音竹身体周围，他主动拉住小龙女的手，让暗元素将她的身体也保护在内，催动体内原力腾身而起，蹿升入空中，眨眼间已经到达千米高度，这才按照小龙女的指示朝着一个方向飞去。

    叶音竹拉着小龙女的手当然不是为了要占她的便宜，只是因为小龙女自身的生命能量在这个位面极为宝贵又很难恢复，而他的原力却不受这个限制，由他来带着小龙女飞行，尽可能的节约小龙女身体的消耗。

    从地面看去，最多也只能看到一片黑色的云飘过，在这本就昏暗的世界之中，根本不可能引人注意，除非是强度超过叶音竹和小龙女总和的精神力扫描，否则，根本就别想发现他们的存在。

    一边向前方飞行着，小龙女将女巫记忆中的一些重要内容讲给叶音竹听。这女巫不愧是深渊位面中的高级生物，从她的记忆中，两人得到了许多极为有用的消息。

    深渊位面的国家同样是因为利益而成立的，只是这利益与龙崎努斯大陆中的各国占领地盘的情况不同，在这里，最大的利益就是自身所控制的深远生物数量，而不是其他的什么。

    在这个世界，可以说，是由数量和质量决定着实力，深渊生物的生存，就是依靠不断吞噬而延续下去的。而被吞噬的是谁？自然是那些实力弱小的深渊生物。它们既是这个位面的重要组成部分，也是这个位面最主要的食物来源。

    而几乎所有的深渊生物都无法生育，如果持续的吞噬下去，那么，这个世界到了最后，除了一些最强者以外，几乎就不会再有其他的存在。

    但这毕竟是一个均衡的世界，这种情况是不会发生的，尽管深渊生物本身不能够生育，但是，在这面积巨大的深渊位面之中，却有四大深渊的存在，即使是小龙女夺舍的这个女巫也不知道那四大深渊中究竟生存着什么，而每过一段时间，就会有大量的低级深渊生物从四大深渊中攀爬出来。

    可以说，这四大深渊就是深渊位面生物链的最底层，也是最重要的基础，现在的深渊位面，也正是通过这些低等生物的彼此吞噬，不断进化而形成的。

    尽管深渊位面已经存在了千万年，但这样的进化依旧持续不断的进行着，只是因为现在这个位面上的深渊生物已经比那些从四大深渊中爬出来的低等死能生物要强大的太多，所以，四大深渊中所爬出的低等生物已经不能使这个位面的深渊生物快速发展，只能保持一定的平衡，缓缓的进化，而这个进化速度还在不断的降低着。

    深渊位面现有的四个国家，就是根据这四个深渊建立而成的，当最强大的进化体建立了四个国家之后，吞噬就变得有组织起来，只有强大的深渊生物才具有吞噬的权力，而普通的深渊生物最终只能沦为食物。

    但是，作为最强的深渊生物统治者，他们需要的食物也格外多，所以，他们不可能一下子将所有深渊生物都吞噬掉，那样的话，他们就会失去食物的来源。因此，强大的深渊生物就像是在圈养低等深渊生物一样，严格保持数量，一旦发现有深渊生物过多吞噬，立刻就会被抹杀，或者直接成为他们的食物。所以，深渊位面所谓的四个国家，其实就是少数深渊位面的强者圈养深渊生物的地方，并不是像龙崎努斯大陆那样，拥有城市和各种复杂体系的人类世界。

    而当初人类世界与深渊位面通道的出现，显然成为了深渊位面扩张的巨大契机，龙崎努斯大陆上各种生物的生育能力，令深渊位面馋涎欲滴，如果能够占领人类世界，食物的问题就会得到大大的缓解，作为深渊位面的最强者，自然就能够更大幅度的进化。

    只是，深渊生物并没有想到，龙崎努斯大陆有着强大的东龙帝国，尽管他们吞噬了不少生命，但也同样损失了大量的深渊生物，可以说是得不偿失，正像神龙王所说的那样，东龙帝国灭国，深渊位面也从以前的强盛跌落下来。

    有了这些消息，叶音竹的思路顿时变得清晰起来，深渊位面虽然面积巨大，但想要将这个位面彻底毁灭却并不困难，只要能够从源头上，将那四个深渊破坏，不再有低等深渊生物的补充，那么，不论深渊生物的生命力多么顽强，这个未免终究会走向灭亡。

    “小龙女，神龙王说过，当初母妖王带领的十二大母妖最后成功逃回来的是三个，对吧。”

    小龙女点了点头，道：“能够全身而退的就只有三个。所以老家伙才说深渊位面会被大大的削弱。”

    叶音竹思索着道：“但为什么现在却有四个国家的出现呢？虽然这女巫的记忆中并没有万年前的东西，可如果我猜的不错，万年前那一战开始的时候，深渊位面应该并不是分成四个国家，而是一个强大的深渊帝国才对。毕竟，以母妖王那强大的神级实力，怎么可能允许有人和自己平起平坐。而现在这几个国家的成立，显然也是最强大的深渊生物建立起来的。能够追随母妖王前往龙崎努斯的大母妖显然最为可能。如果只是三个国家，那我的猜测就是完全正确的，而现在国家的数量是四个。”

第298章： 原身夺舍(上)

    一道黑色流光从天空中远处迅速而至，一会儿的工夫，已经来到了山顶上方，通过憎恶的眼睛，叶音竹看到，那是一只鸟形的怪物。它有一双蝙蝠一般的翅膀，但是要比蝙蝠翅膀大的多，双翅展开，足有六米宽，身体的长度却不大，头上长有两颗闪烁着淡淡白光的眼睛，通体皮肤呈现为灰色，翅膀轻轻的拍动，控制着自己漂浮在空中的身体。

    从憎恶的脑海中，叶音竹立刻得到了一部份关于这种生物的信息，天鬼，深渊位面中的飞行生物，拥有极快的飞行能力，攻击手段主要是能量形态的。信息也只有这些。

    天鬼身上的灰色带着一种金属的光泽，这头翼展超过六米的天鬼显然不是普通形的，至少也是一头达到领主级别的家伙。

    在天鬼背上，坐着一个人，或者说是人形的深渊生物。这个深渊生物的拟人程度极为惊人，骤一看去，几乎和人类没有太大的区别。它的身上覆盖着一层暗红色的披风，像是角质层一般，头上有一根独角，女性的面庞看上到有几分冷艳，但更多的是肃杀的气息，双眼完全是红色，女性的身材凹凸有致，红色披风上释放着浓郁的血腥气息。

    “是谁赋予你杀戮的权力。”阴阳怪气的声音再次响起，很明显，是出自天鬼背上那深渊生物的。

    在双头憎恶的记忆中，并没有这种深渊生物的解释，或许是因为灵魂碎裂的原因吧。

    叶音竹控制着双头憎恶缓缓举起手中的巨镰，冰冷的小眼睛注视着天鬼背上的女人，发出了精神信息，“你是谁？”

    那女人外表的深渊生物眼中血红地光芒明显变得强盛起来，血腥气息顿时变得更加浓郁。

    “你有资格询问我地身份么？擅自杀戮，你将受到深渊的惩罚。你的血肉。将成为我身体的一部份。”一边说着。那女性深渊生物缓缓抬起自己的双手，淡淡地红光在掌心中凝聚。

    空气中的暗元素顿时剧烈的波动起来，一层无形地能量瞬间笼罩在双头憎恶身上，很明显，双头憎恶的身体快速的颤抖了一下。紧接着，他的力量似乎受到了制约，整个身体也开始变得虚弱起来。

    衰老。虚弱，这分明就是暗魔系魔法，而且比自己那个世界的暗魔系魔法更加霸道，甚至不需要咒语的吟唱。

    叶音竹立刻就发现了其中的奥秘，看来，这拟人度很高的女性深渊生物应该是类似于魔法师的存在。

    双头憎恶也同时发动了攻击，有叶音竹地控制，他自然不会坐以待毙，就像叶音竹他们刚刚来到这个世界时受到地攻击一样。双头憎恶较大的那个头骤然张口。喷吐出一股暗红色地光芒，直奔空中天鬼背上地“女人”轰去。

    那女性深渊生物并没有停止施展她那持续降低双头憎恶能力的魔法。脸上流露出一丝不屑和轻蔑地神色。就在双头憎恶的攻击即将到达她的身体时，一层粉绿色的光芒骤然从她身上释放出来。

    粉绿色的光芒正好挡在双头憎恶的攻击前。说也奇怪，那连叶音竹都感到很强悍的能量攻击，在进入粉绿色光芒范围后，立刻消失了，竟然没有起到一点攻击作用。更别说伤害到那女性深渊生物了。

    这是怎么回事？那粉绿色的光芒是什么？这样的防御手段在龙崎努斯大陆上绝对没有类似的。

    叶音竹隐约能够感觉到，那粉绿色的光芒对魔法有着很强的免疫作用，元素攻击到了粉绿色光芒中立刻被飞速的分解成为最原始的元素状态散开。

    要知道，双头憎恶已经有接近九级魔兽的实力，魔法攻击更是单纯而有效，而这样的攻击却根本无法伤害到对方，可见这粉绿色的光芒对于魔法的防御力有多么强劲了。

    看来，深渊位面果然是还有许多自己没有弄清楚的东西，这七座山丘的杀戮并没有白费。

    双头憎恶在对方的咒语下变得越来越虚弱，而且，对方的魔法根本无迹可寻，更不用说闪躲了。

    “女人”跨下的天鬼突然仰起头，再低头时，一道惨绿色的月牙形光刃已经飘然而下，直奔憎恶头部发动了攻击。

    哪怕是有叶音竹的控制，这双头憎恶在持续的削弱之中也已经无法完全闪开，叶音竹也只能让他那笨重的身体快速后退一步，用比较厚实的身体抵挡攻击。

    噗的一声，那感觉上强度并不如何大的光刃竟然直接刺入了双头憎恶的身体，冒起一股黑烟，其中的腐蚀性立刻开始破坏双头憎恶的身体。

    怎么回事？按理来说，双头憎恶的身体防御力极强，而且，他本身所拥有的瘟疫毒性就是以腐蚀为主的，对于这种腐蚀性的毒性免疫力应该很强才对，可现在受到的伤害却非常大，双头憎恶精神中产生了极为剧烈的痛苦。

    突然，叶音竹明白了。伤害加深，是暗黑魔法中的伤害加深。也只有这个魔法，才能让双头憎恶在天鬼的攻击下受到这样的伤害。不行，再这样下去，用不了几次攻击，持续被削弱的双头憎恶就要被这头天鬼干掉了。难怪那个女人这么有把握，在空中发动魔法，双头憎恶的远程攻击魔法又对她无效，再加上天鬼的攻击，这憎恶自然不会是对手。想清楚这一点，叶音竹眼中冷光一闪，他已经不能再仅凭双头憎恶来抵抗这个女人了。这个时候，也该是出手的时刻。

    淡淡的光芒直接闪亮，沛然强大的精神气息一下子灌入双头憎恶庞大的身体，刹那间，所有的负面魔法在叶音竹强横的精神力面前被强行消融。紧接着，一股浓郁的暗元素直接注入到双头憎恶体内，不但令他胸口处的伤口飞速愈合着，同时，也让失去了魔法威胁的他快速后退，躲开了天鬼的二次攻击。

    这一下，轮到那女性深渊生物吃惊了，不过，没等她反应过来，双头憎恶已经动了起来，双手中握着的巨镰骤然掷出，带着血腥和冰冷的气息直飞入半空，一柄镰刀是朝着天鬼的头部而去，另外一柄则直劈那女性深渊生物。

    你能免疫魔法，难道还能免疫物理攻击么？

    在叶音竹精准的控制下，这一掷几乎包含了双头憎恶所有的力量。

    危机之中，那女性深渊生物尖叫一声，双手猛的合拢在胸前，一团幽幽黄光从手中发出，朝着巨镰挡去。

    可惜，她的攻击太仓猝了，而本身的魔法能力虽强，但这种瞬发的攻击又不具备持续有效的防御，虽然令巨镰的速度减缓了片刻，但还是飞快的来到了她面前。

    另一柄巨镰自然没有受到阻挡，天鬼根本连反应都没反应过来，那巨大的镰刀已经将它的头一下切掉，带起一蓬蓝色的血雨。

    “等一下。”一个冰冷的声音在叶音竹耳中响起，紧接着，一道淡淡的金光骤然出现在那女性深渊生物面前。

    她伸出右手，只是食指和中指探前，竟然就那么将高速飞行，带着强悍破坏力的巨镰直接夹在了手指之间。而那巨镰也像是遇到了屏障一般顿时止住，再也无法前进分毫。

    曼妙的娇躯漂浮在半空之中，完美精致的容颜，强横的气息波动，每一点都展现出那无与伦比的绝色和强势。正是小龙女。

    小龙女一只手接住巨镰，另一只手直接抓住了那女性深渊生物的脖子，将她从天鬼背上带离，任由那天鬼的身体向闪上坠落。

    停止了对双头憎恶的控制，任由他去吞噬天鬼领主的身体，叶音竹身形疾飞而至，落在小龙女身边，疑惑的问道：“你干什么？”

    小龙女看了叶音竹一眼，道：“这个深渊生物暂时不能杀，我们有用。”

    叶音竹愣了一下，道：“有用？杀了她我一样能够读取她的记忆。”

    小龙女摇了摇头，道：“你看着。”一边说着，她扭过头，看向那已经被完全禁制的深渊生物，眼中骤然亮起两道金光，直接刺入那女性深渊生物眼中。

    那“女人”在受到攻击的同时，身上顿时冒起了先前那种粉绿色的光芒，试图阻挡小龙女的攻击，可惜，小龙女眼中亮起的金光可不是魔法那么简单，那是最纯粹庞大的精神力。

第298章： 原身夺舍（中）

    在一阵急剧的颤抖之中，女性深渊生物的身体顿时停止了颤抖，全身都软了下来。但小龙女眼中的金光却并没有停止，就在叶音竹不明白她要干什么的时候，突然，小龙女的身体完全变成了金色，紧接着，她的身体已经化为一道流光，顺着眼中金光悄然消失在那女性深渊生物的眼睛中。

    叶音竹顿时被这奇异的一幕惊呆了，没等他有所行动，那女性深渊生物的身体却像是重新恢复了力量一般，站在地上睁开了双眼。

    和之前看到她的情况并没有丝毫分别，只是，现在的这头女性深渊生物却已经口吐人言。

    “这深渊生物的拟人度很高，勉强吧。”身体是属于那女性深渊生物的，但声音却变成了小龙女的，眼前发生的一切不禁令叶音竹目瞪口呆。

    “你……，你是小龙女？”叶音竹失声问道。

    小龙女淡然道：“虽然这身体丑了点，但也凑或能用。你是不是想问我是怎么做到的？就允许你控制深渊生物，就不能是我附体么？拟人度这么高的深渊生物，在这个世界应该有着不小的权威，你不觉得有了这样一个身份之后，我们的任务就更容易完成的多了么？”

    叶音竹何等聪明，他立刻就明白了小龙女的意思，眼中亮起兴奋的光芒，“这真是一个好主意。我们也不知道这深渊位面有多么庞大，有了这么一个高级深渊生物，再干什么都会变得容易很多。我确实想知道你是如何做到的。”

    小龙女淡然道：“这是属于神龙的能力，我们称之为原身夺舍。任何生物在这个世界上，其实都是一种能量的存在，你们人类是这样，深渊生物也是如此，我们神龙同样不例外。所以。当实力达到一定程度之后。就可以将自己的身体与能量之间进行转换。让自己以能量形态进行存在。这只是一种对自身能量的巧妙控制。所以，当我将自己的身体化为能量形态之后，就可以对被我控制了精神的生物进行夺舍。她地灵魂并没有破碎，只是被我地灵魂完全控制，在这种原身夺舍的情况下。除非这具身体完全破碎，否则，就算是那个老家伙来了。也感觉不到我本来的气息。而当我想要回到原本的样子时，之间再通过能量转化变回原身就行了。”

    叶音竹怎么也没想到，神龙居然还有这么神奇的能力，看着面前这已经是小龙女地深渊生物试探着问道：“我也具有了神龙血脉，那么，这个能力我能够使用么？”

    小龙女道：“可以。只需要熟悉能量的使用就可以进行转化。我会将这部分技巧烙印在你的精神世界中，你要尽快掌握，恐怕短时间内就能用地上了。”

    “我这样做还有另外一个好处。在这个世界，我的生命能受到了很大的制约而无法恢复。夺舍了这具身体以后。我就能够通过她的灵魂来使用她本来所拥有的力量。这样一来。行事也就方便的多。可惜，你将那头天鬼杀死了。不然这个伪装就可以变得更加完美。”

    叶音竹苦笑道：“难道你想让我对那头天鬼进行原身夺舍么？你这个好歹是个人形。那天鬼可是怪物。”

    小龙女看了一眼不远处正抱着天鬼尸体大快朵颐的双头憎恶，道：“那么。你难道想要夺舍到它身体里么？”

    看着双头憎恶那津津有味吃着天鬼尸体的样子，叶音竹一阵无语，苦笑道：“原身夺舍这方法虽然不错，不过，还是等找到个拟人度高的深渊生物再说吧。小龙女，你先说说，从这个深渊生物地记忆中，你得到了些什么。凭借她地记忆，我想，我们对这个世界的探知应该变得容易许多才对。”

    小龙女点了点头，道：“她地记忆很丰富，明显已经具有了不错地智慧。信息比你控制的那头憎恶丰富地多。她这个族群是属于之前你在山丘上看到的那种母妖进化而来的，在这个世界里应该是女巫一般的存在。主要能力和你判断的一样，是魔法。和攻击相比，她的辅助魔法更加强大，甚至比我们那个世界的暗黑辅助魔法还要强横的多。”因为她的精神之海与叶音竹相连，所以能够共享到叶音竹想让她知道的信息。

    “刚才那能够免疫双头憎恶的粉绿色光芒是什么？”这是叶音竹对女巫本身能力中最想知道的。

    小龙女道：“用我们的话来理解，应该叫做反魔盾，它的作用就是将魔法分解，尽可能的降低魔法伤害。在对手的魔法攻击输出威力低于女巫本身的法力时，它就可以对攻击魔法完全免疫。这个女巫的实力，差不多相当于我们那个世界的九级魔兽。本身实力并不比你那双头憎恶强多少，只是因为她的控制技能很强，又有天鬼辅助，所以才不怕双头憎恶。”

    反魔盾，这个称呼听起来很新鲜，叶音竹本来还想问问小龙女自己是否也可以通过魔法模拟来使用这种能力，但却立刻被小龙女否定了，因为这反魔盾的原理中最重要的一点，也是最重要的基础，是来自死能。没有死能，反魔盾是无法施展的。

    “这个女巫的身份确实很高，至少在这一片地域来说，她的地位是最高的。她还有个称号，叫做深渊审判者。她的责任，就是负责在深渊位面中巡视，一旦遇到有问题出现，可以进行全权处理。从她的记忆中，我们可以对深渊位面进行一些简单的认识了。没想到，在这个充满了邪恶和杀戮的世界中，竟然也有国家的存在。”

    “国家？”叶音竹心头一沉，要知道，深渊生物本身就已经很强大，在这里，根本没有什么平民的意义，任何深渊生物都是具有攻击性的。而且攻击性还很强。如果这样的力量成为有组织的战斗力出现，必然会对龙崎努斯大陆反攻这个世界造成巨大的麻烦。

    小龙女道：“在这个女巫的记忆中，深渊位面极为广阔，面积甚至比我们所在的龙崎努斯大陆还要大上一倍。但是，这里的环境也确实极为恶劣，有很多地方连深渊生物也无法生存。所以，从总体数量来看，深渊生物就要比我们那个世界的生物少的多了。毕竟，这里并不适合生存，弱小者根本无法存活下去。”

    “但这样的原因也造就了深渊生物本身的强大，在恶劣环境的考验下，它们必须要通过不断的自我进化来适应环境。而在一些拥有了智慧的深渊生物组织下，这个世界分成了四个国家。它们的名字分别是蓝巫国，紫月国，暗影国和最为强大的黑妖国。”“这个女巫是属于最强大的黑妖国的，在这四个国家中，除了黑妖国国力最强以外，其他三个国家都相差不多。蓝巫国和黑妖国因为拥有高等智慧的深渊生物最多，所以对这个世界的控制范围也最大。并且，这两个国家分别盛产男巫和女巫，男巫也就是你所说的那种萨满。同样是魔法能力，但更倾向于直接的攻击。能力类似我们那个世界的亡灵巫师。而紫月和暗影两个国家以强力兵种而著称，实力也不弱。四国的国主被共称为四大魔王，深渊魔王。这应该才是他们自己对自己的称呼。而一万年前我们所面对的母妖王，本身是出自女巫一族，跨入了神级，所以，我们才会那样称呼她。而现在来说，四国的强者实力相差不多。但因为曾经出现过母妖王那样的存在，女巫一族在这个位面依旧是最为强大，地位也是最高的。它们的控制能力达到巅峰以后，会极其恐怖。”

    “这些就是我所能得到的信息，再秘密一些的东西，就不是这个女巫能知道的了，在她的记忆中，也没有关于万年前那一战的情况。我只能感觉到她很为自己女巫的身份而自豪。女巫在这个世界上也很有地位，任何种族在她们面前都要受到影响。”

    叶音竹思索着道：“这个世界有四个国家，其中拥有女巫一族支持的黑妖国最为强大。那这片丘陵地带又是属于哪个国家的呢？这些驻扎在这里的深渊生物，包括里面那两千头双头憎恶又是属于哪个国家？”

