第3章： 音刃(一)

    精神系魔法和其他种类的魔法都不一样。首先就要强大自己的精神力，然后再通过特殊的手段施展出来，可以从各个方面影响对手的精神。如果说元素类魔法是为了摧毁对手的肉体，那么，精神力魔法就是摧毁对手的灵魂

    以琴音来锻炼自身的精神力，再通过琴音来释放自己的精神力，以琴曲不同的特性而产生出不同的精神波动来攻击或者辅助，这就是琴魔法的奥妙所在。

    寂静的竹林之中，宽厚低沉而又轻松的乐曲不断回荡着，六岁的叶音竹，除了修炼斗气以外，就是学琴，赤子琴心，使他在做任何事的时候，都不会产生任何杂念。《绿水》琴曲一遍又一遍的弹奏着，时间的流逝，似乎与他已经没有任何关系，整个人都完全沉浸在了琴曲的奥妙之中。

    受到琴音的影响，竹林中，开始有各种各样的小动物汇聚过来，它们虽然只敢远远的看着，但明显已经开始陶醉在叶音竹的琴曲之中了。

    “咦，你是谁？”当秦殇手拿装有食物的竹篾，重新回到竹屋前的时候突然低呼出声。琴音嘎然而止，睁开双眼，音竹好奇的顺着秦殇的目光看去。

    不知道什么时候，在叶音竹身边五米外，一个小男孩蹲在那里，正呆呆的坐在那里，看着弹琴中的叶音竹。这个小男孩看上去大约和音竹差不多大小，他远不及音竹俊秀，但脸上的线条却能给人一种刚硬的感觉，他才只是一个孩子而已啊！最令人惊讶的，是他拥有着一头紫发。看上去非常特殊的紫发，在人类之中，这样颜色的头发是非常少见的。

    听到秦殇的声音，小男孩惊醒过来，原本呆滞的目光中流露出强烈的敌意，等着秦殇，双拳紧握，抿着嘴，却一言不发。

    音竹兴奋的跑到秦殇身边，接过竹篾，笑道：“秦爷爷，你看，我的琴音引来了一个人哦。”一边说着，他从竹篾中，拿出一根已经去好皮的新鲜竹笋递到那个紫发小男孩的面前，“你好，请你吃。”

    紫发小男孩的目光从秦殇身上转移到音竹那充满童真笑容的脸上，神色逐渐发生了变化，握紧的双拳缓缓松开，接过音竹手中的竹笋，向他点了点头。没等秦殇再发问，突然转身就跑，眨眼间已经钻入竹林之中消失不见。

    看着紫发男孩消失的背影，秦殇不禁皱了皱眉，难道竹宗的迷踪阵已经失效了么？看上去，那小男孩似乎对自己很有敌意，可是，他一看着音竹就放松了呢？难道，真的是被音竹的琴音吸引而来的？他只是一个魔法师，向追也不可能追的上，也只得任由那小男孩去了。

    白天弹琴，晚上在秦殇的琴音中修炼斗气，这就是叶音竹单纯的生活。不过，自从紫发男孩出现之后，他这简单的生活之中增添了几分色彩。

    每天早上，当音竹开始弹琴的时候，这个紫发小男孩都会悄悄的出现，坐在一旁，静静的听他弹琴，有这么一个听众在，音竹修琴的过程似乎也不那么孤寂了。

    紫发男孩从第一次出现以来，从没有对任何人说过一句话，当只有音竹在的时候，他的神色很平静，但只要秦殇在场或者是音竹的父母、爷爷来看他的时候，这个紫发男孩立刻就会离去。

    叶重曾悄悄跟随着紫发男孩，想看看他究竟是从何而来的，但却只是发现，这个紫发男孩也是生活在碧空海之中，距离音竹修琴所在的地方只有不到两千米的距离。看上去，他和普通小孩儿并没有什么不一样，竹林中的竹笋，就是他的食物。孤寂而冷傲的紫发男孩，逐渐也得到了众人的认可，反正他也不会和音竹说话，自然不会影响到音竹修炼赤子琴心，所以，秦殇和音竹一家，也都接受了他的存在。当音竹闲下来的时候，经常会和他说话，把自己的衣服给他穿，把父母送来的食物给他吃。紫发男孩只是默默的接受，却依旧一言不发。只是，他看着音竹的目光，也变得越来越柔和了。

    春去秋来，眨眼间，又是十年过去。俊秀的儿童已经成长为俊秀的青年。音竹的相貌和父亲叶重有六分相像，却也继承了母亲的柔美，十六岁的他，已经有一米八左右的身高，匀称的身材，常年穿着的白袍，再加上那一头垂下的黑发，怎么看，都是一个英俊的小伙子。

    “小紫，小紫，你在哪里？”一身白色长袍的叶音竹一边朝前走着，一边高声喊道。清越的声音在竹林中回荡，就像琴音一般旋绕飘逸。

    音竹叫了半天，也没有回应，不禁停下脚步，喃喃的道：“小紫去哪里了？怎么不见人影？”眸光一亮，脸上流露出一丝笑容，“有了。”一边说着，他直接盘膝坐在地面上，左手中指上银光一闪，顿时，一张古琴凭空出现在他，琴体浑厚带圆，桐木斫，色黄，质松古，栗壳色漆，蛇腹断纹。蚌徽。圆形龙池，椭圆形凤沼。龙池纳音微隆。雁足，轸红色玛瑙制。

    当他看向这张古琴的时候，柔和而清澈的目光顿时多了几分迷恋，“《阳关三叠》曲，就要这中正平和的九霄环佩琴来演奏，我就不信你不出来。”

    双手八指轻抚琴弦，顿时，哀婉缠绵的琴音飘然而出，这是一首代表离别的曲子，琴音一出，只是一刹那间，音竹就已经完全投入到了琴音的意境之中。

    暗红色的光芒，围绕着他的身体缓缓盘旋，形成一圈圈音波朝四外飘散。碧空海并没有大型的动物，但此时，所有的飞鸟和小动物们却都以极快的速度朝着音竹的方向汇合而来，一时间，各种动物的悲鸣之声不断响起，而音竹的周围，也逐渐变得热闹起来。

    《阳关三叠》是以一个曲调叠唱三次而得名，曲意充满了与朋友间离别的不舍。琴音之中，充满了不舍的情绪，音竹脑海中不断浮现出自己在碧空海生活这十六年的一点一滴，眼中不禁流露出一丝淡淡的悲伤，使他那优雅的气质中多了几分忧郁的感觉。

    一曲《阳关三叠》在荡气回肠中结束了，音竹双手按弦，令余音彻底消散，有些悲伤的道：“对不起，伙伴们，我真的要走了。不过，我一定会回来看你们的。我也不想走，可是，两位爷爷都说我必须要出去看看外面的世界。这首曲子，就算是向你们的告别吧。”

    一个高大的身影，不知道什么时候已经出现在了音竹背后，听了音竹的话，他脸上的神色不禁僵硬了几分，下意识的抬起自己的右手，抓住音竹的肩膀。

第3章： 音刃（二）

    晚上8点还有一章，欢迎书友们收藏、投票。有月票的兄弟请先投给生肖吧，谢谢。

    ——————————————————————

    音竹似乎早已经知道他在背后，低下头，道：“小紫，我要走了。”

    身影一闪，那高大的背影已经来到音竹身前，在普通人中，十六岁达到一米八身高的音竹已经不矮了，但和眼前这人比起来，却还要差了一个头的高度。紫色的头发有些散乱，高大而强壮的身体似乎充满了爆炸性的力量，刀削斧凿一般的面容给人一种钢铁般的坚硬感，一双深紫色的眼眸似星辰般璀璨。他那宽阔的肩膀似乎可以扛住一切。

    叶音竹长大了，小紫同样也长大了，十年过去，他的身体发育之快，令叶音竹一家叹为观止，身高足足超过两米的他，看上去要比叶音竹成熟许多，丝毫没有音竹眼中那童真赤子般的光芒，反而给人一种很深沉的感觉。

    双手同时抓住音竹的肩膀，小紫眼中散发着疑惑和询问的目光。

    感受着小紫双手的灼热，音竹抬头看向他，伤感的道：“我真的要走了，这不是在练琴，我是特地来向你告别的。两位爷爷说，我的赤子琴心已经修炼到了九品，即将进入剑胆琴心的境界了，不需要再与外界隔绝。他们让我去上学，顺便学习一下外面的知识，适应外面的社会。所以，我要走了，现在就走。小紫，外面的世界是什么样子啊？我还从没有出去过，可是爷爷们说，为了让我更好的体会外界的一切，他们是不会送我去的。”

    小紫眼中的疑惑逐渐消失，缓缓点了点头，松开抓住音竹的双手，“我和你一起走。”

    “真的么？那真是太好了。”音竹大喜，像个孩子似的跳了起来，不过，他很快就意识到不对，怪异的看着小紫，“你，你会说话了？”

    是的，这是小紫来到碧空海十年以来第一次开口说话，在这之前，几乎每个人都将他当成了哑巴。可是，他现在却说话了。低沉而浑厚的声音，听起来给人一种非常压抑的感觉，但这种声音停在音竹耳中，却变成了安全感。

    小紫拍拍音竹的肩膀，道：“走吧。”一边说着，他已经当先朝着碧空海外面的方向走去。

    原本因为即将孤独上路而有些惶恐的叶音竹，此时心中充满了兴奋的感觉，十年了，他几乎每天都和小紫在一起，虽然小紫从来没说过话，但两人仅仅是眼神的交流，仅仅是小紫做了他十年的听众，他已经将小紫当成了最可信任的人之一，也是他最好的朋友。此时有小紫相伴，外面那未知的世界似乎也不那么可怕了。

    欢呼一声，音竹一个闪身已经追到小紫身边，一起朝外面的世界走去。

    “小紫，你原本的名字叫什么？”一边走着，音竹好奇的问道。除了弹琴和学习竹宗的东西以外，对于外界的事，他就是一张白纸，人的童年是无忧无虑的，而现在的音竹就是这样，还没走出碧空海，他就已经将与家人的离别忘记的差不多了。有了小紫相伴，心中的恐慌不再，剩下的只有好奇和兴奋，毕竟，这还是他第一次离开碧空海。

    “你就叫我紫吧。”

    “哦，紫，你从哪里来啊？我听爷爷说，你并不是我们碧空海的人。秦爷爷说你对我并没有恶意，只是喜欢我的琴曲，所以才一直留在了这里，是么？”

    紫的回答很简单，只是点了点头。

    音竹或许是因为太兴奋了，今天的话特别多，一路上问个不停，但紫却很少开口，更多的只是点头或者摇头示意而已，一直到他们进入露娜城，音竹才算消停了一些。

    “哇，这就是城市么？看上去真大，真漂亮。”看着露娜城那巨大的城墙和络绎不绝的人们，音竹说不出的兴奋，快步朝城门的方向跑去。

    “碧空海才是最美的地方。”看着跑在前面的音竹，紫轻轻的摇了摇头。

    露娜城中几乎所有的东西都是音竹没见过的，为了修炼赤子琴心，十六年了，他从来都没走出过碧空海，此时在好奇和兴奋之下，只觉得双眼都不够用了似的。

    “你要去哪里上学？”紫难得的向音竹发问。

    音竹下意识的道：“秦爷爷说让我先到露娜城魔法师公会拿点东西，他还给了我张地图，说按照地图的指示，就能找到那所学院，把他的信交给哪里的院长就行了。”

    紫伸出手，道：“地图。”

    音竹对紫很信任，那时一种发自内心的感觉，毫不犹豫的就从怀中掏出一张特制的羊皮地图递给了紫。

    紫展开地图，发现这是一张龙崎努斯大陆的全图，上面有一条红线，从露娜城出发，一直到另外一个地方是终点。终点处有一行小字，上面写着，——米兰魔武学院。

    皱了皱眉，紫道：“你要去的是米兰帝国，你爷爷他们还真放心的下。”

    音竹对地域根本没什么概念，好奇的道：“米兰帝国？很远么？”

    紫点了点头，道：“要去米兰，需要经过穿过波厐王国，阿卡迪亚在大陆的最南端，而米兰，算得上是大陆北边了，再往北就是极北荒原。”当他说道极北荒原的时候，瞳孔略微收缩了一下，但很快就恢复正常，不过还是被音竹发现了。

    “紫，你不用怕，就算那里远了点，有我呢，我会保护你的。”一边说着，音竹很孩子气的拍了拍自己的胸膛。

    紫一愣，“你？”

    音竹很认真的点了点头，“是啊！我会保护你的。秦爷爷说，我已经是一名合格的魔法师了。”

    看着比自己矮了一个头的音竹，一丝淡淡的笑容浮现在紫的面庞上，使他面部那刚硬的线条看上去柔和了很多。

    “哇，紫，你笑了，真难得，我好像以前都没见过你笑呢。”音竹像发现了新大陆似的盯着紫猛瞧。

    紫无奈的道：“好了，我们先去魔法师公会吧。”还好，魔法师公会在露娜城也算是有名的地方，紫在路边随便找个人问了一句，就带着音竹找到了地方。

    虽然过去了十多年，但露娜城的魔法师公会依旧是那么冷清，门口连个看门的人都没有。音竹和紫顺着路一直向里走，很快就来到了公会大厅门外。还没进门，他们就听到了里面的争吵声。

    大厅内一共有九个人，分成两派。一边，是以迪亚拉为首的，在他背后是皮尔洛和另外一名火系魔法师，另外一方的六人也都是魔法师，穿着颜色不同的法师袍。从他们法袍的颜色来看，一共是一名蓝级魔导师，两名绿级大魔法师，另外三名都是黄级的高级魔法师。

第3章： 音刃（三）

    迪亚拉愤怒的道：“鲁菲特，你不要太过份了，别忘记，当初你也是从这里走出去的。”

    被成为鲁菲特的，就是那名蓝级魔导师，看上去五、六十岁的样子，身材不高，但却气势凌人，胸口上的火焰标志，显示出他是一名火系魔导师，双手背在身后，一脸傲气，不屑的道：“不错，我是从这里走出去的。直到现在我还庆幸当初离开这里的决定，你自己看看，这里还像是一个国家的魔法师公会总会么？才你们三个人而已。都这么多年了，你还是没有突破青级，恐怕连青级高阶都还没达到吧。迪亚拉，不要再固执了，跟我们去波厐吧。以我们波庞皇室对魔法师的求才若渴，你一定会受到重用的。”

    “赞美法蓝，鲁菲特，亏你还是阿卡迪亚人，难道，你已经忘本了么？”迪亚拉的声音有些颤抖，曾几何时，面前的鲁菲特还是阿卡迪亚最有前途的魔法师，但现在却代表别的国家来到阿卡迪亚。

    鲁菲特冷笑一声，“看来，你的固执还是没有改变。你们公会不是还有个从不露面的会长么？叫他出来，他要是能战胜我，我们立刻就走，否则的话，就别怪我不客气了。”

    迪亚拉大怒：“鲁菲特，你别忘了，这里是阿卡迪亚，不是你们波庞，你不客气又能如何？”一边说着，心中不禁悲哀，现在的阿卡迪亚，真的已经到了任人欺负的程度么？

    鲁菲特森然道：“这次我们代表波庞前来与阿卡迪亚皇室谈判，以我使者的身份，就算杀了你们几个，恐怕阿卡迪亚皇室也不敢怎么样吧。难道，你们那个所谓的会长，就是一个缩头乌龟么？就不敢接受挑战么？”

    “秦爷爷不是乌龟，我替他接受你的挑战。”正在迪亚拉愤怒的想要爆发时，一个清朗悦耳的声音从门外响起，说话的，正是叶音竹。

    突如其来的声音，顿时引得大厅内的众位魔法师向门口的方向看去，俊秀的音竹和高大刚硬的紫，已经走了进来。

    紫只是站在音竹身边，此时的他，似乎又恢复了当初在碧空海中的样子，一言不发。

    音竹对鲁菲特怒目而视，自从他出生以来，接触的人就只有自己一家、紫和秦殇，秦殇对他的关怀和教导是无微不至的，他和秦殇在一起的时间也是最长的。在音竹心中，秦殇早已经像他的亲人一样，虽然他不太明白缩头乌龟是什么意思，但也知道不是好话。

    鲁菲特有些惊讶的看着音竹，这一身白袍的英俊小伙子一进门，就给人眼前一亮的感觉，尤其是他那双清澈的黑色眼眸，更是很容易给人带来深刻的印象。

    “我没听错吧，你要向我挑战？”

    音竹认真的点了点头，道：“秦爷爷不在，我替他接受你的挑战。”

    “小伙子，你是？”迪亚拉向音竹问道。

    音竹看了迪亚拉一眼，柔和的一笑，但却并没有回话，而是直接在地面上坐了下来，什么场面话他都不懂，他心中现在只有对鲁菲特的愤怒，单纯使他根本不会耽误时间。

    在众人有些惊讶的注视之中，棕红色的春雷琴已经飘然出现在他双腿之上。

    春雷琴，长三十九寸、肩宽七寸、尾宽四寸半，棕红色漆，蛇腹断兼细密流水断纹。背面龙池上方刻“春雷”二字，琴弦下方的十三琴徽是由白玉镶嵌而成。琴宗五大名琴之一，音纯而柔。对于一名神音师来说，乐器，就是他的魔法杖。

    “我要开始了。”音竹左手虚悬在琴身之上，右手在琴弦轻拨，发出一声低沉而浑厚的嗡鸣。暗红色的光芒飘然散发，音竹眼中的目光已经凝聚在琴弦之上，只是刹那间，他神色间的愤慨已经完全消失，优雅的贵族气质带着中正平和的感觉悄然出现。可惜的是，对面的六名魔法师在看到他身上散发出的暗红色光芒时，根本就没有注意到他神色间的变化。

    暗红色的魔法力代表着什么？不过是最低的赤级而已，就算是赤级高阶，也不过是个普通的魔法师，连中级魔法师的水平都没到，而鲁菲特六人，至少也有着高级魔法师的位阶，更何况面前这个英俊的小伙子似乎还是一名神音师，看着音竹身上散发出的光芒，他们不禁哈哈大笑起来。

    “啊，是你。赞美法蓝。”迪亚拉惊讶的瞪大了眼睛，他看到了音竹的双手八指，顿时明白了眼前这个孩子是谁。不过，还没等他阻止，琴音已起。

    当音竹将精神倾注于琴弦上的时候，他已经忘记了外界的一切，或者说是忽略了外界的一切，内心的心弦与古琴的琴弦相融合，此时，他脑海中只有秦殇曾经向他讲述过的指与弦、音与意、形与神、德与艺的奥妙，口中喃喃的道：“音之精义应乎意之深微。”

    刹那间，公会的大厅亮了，光芒是从两个位置发出的，一个，就是大厅正中，那银色的魔法六芒星，而另外一处，就是音竹双膝春雷琴上的七根琴弦。银色的光芒瞬间绽放，音竹的声音仿佛蕴含着无数魔力一般，轻视的目光瞬间凝固，一串低沉宛转又缠绵无尽的琴音袅袅而散，随着那暗红色的光芒，顷刻间挥洒在整个大厅之中。

    曲调有些悲伤，但更多的却是厚重，正是之前音竹曾用之想竹林兽友们告别的那一曲《阳关三叠》。以不同的心态、不同的琴，所弹奏的琴音效果也完全不同。此时，悲伤略轻，厚重增之，一瞬间，就令在场众人心中都充满了沉甸甸的感觉，就连空气中的魔法元素也受到了影响，变得迟滞而凝固。

    鲁菲特眉头一皱，他惊讶的发现，那琴音竟然令他的心绪变得有些慌乱，甚至连自身的情绪也被调动了一般，心中一惊，暗想到，看来，这年轻的神音师并不是那么简单。可惜，他现在没有回头去看看自己的同伴，如果是那样的话，他或许会更加重视眼前的音竹。那两名绿级魔法师此时已经是目光呆滞，脸上甚至还保持着刚才大笑的样子不动，而那三名黄级魔法师更是已经目光迷离，身体微微的摇晃着不能自已，显然已经失去了对身体的控制。

    精神系魔法师还有一个别称，那就是，魔法师杀手。想在精神系魔法师面前吟唱，又谈何容易？

    鲁菲特口中的吟唱声只发出了第一个音阶便嘎然而止，他骇然发现，自己刚一开口，声音竟然就被那奇异的琴音所打断了，魔法吟唱是要通过特殊的语调与空气中的魔法元素沟通，以自身的魔法力为引来发动天地之力。可此时别说是沟通魔法元素，就连一句完整的吟唱他也无法做到。即使精神力极为强大的鲁菲特，也不禁有些惊慌了。

第3章： 音刃（四）

    晚上5点8点还各有一章，欢迎书友们收藏、投票。有月票的兄弟请先投给生肖吧，谢谢。

    —————————————————————————-

    音竹完全没有理会外界发生的一切，《阳关三叠》一曲三弹，一叠重过一叠，三叠相重之时，才是这首琴曲的巅峰。此时，第一叠已经结束，只见音竹双手如同虚幻般在琴弦上一抹，顿时，琴音节奏骤然加快，空气中那凝固的沉滞感也变得越来越强了。除了蓝级魔法师鲁菲特还能保持清醒以外，那两名绿级初阶魔法师和三名黄级魔法师都已经完全失去了对外界的感知，沉迷于琴音之中。就连站在一边的迪亚拉三名魔法师也受到了不同程度的影响。完全没有受到影响的，竟然只有站在音竹身后的紫。

    其实，达到赤子琴心九品的音竹，实力已经相当于黄级高阶了，只是因为赤子琴心在突破之前一直都是红色的，所以才被对手误认。十六年的琴海生涯，他的实力又怎会简单？别说是同级的魔法师，一旦他琴音发挥出来，三阶之内，都会受到影响。更何况对手并没有什么防备，所以，即使是比他等级高的绿级魔法师也着了道。

    暗红色的光芒变得越来越强烈，空气中的魔法元素似乎都随着琴音而不断的律动着，那低沉而悲伤的琴音此时已经暗藏杀机，作为一名琴魔法师，他所施展的琴魔法直接就是全体攻击，以一己之力挑战六名等级比自己不低的对手，恐怕也只有音竹才做的出来了。

    鲁菲特只觉得琴音对自己的影响越来越大，心中暗道不好，不过，他毕竟是一名蓝级魔法师，在实力上比音竹要高了三级，有七、八阶的样子。所以还能稳住自己的精神力。一咬舌尖，在疼痛的作用下，强行让自己清醒一些，紧接着，他右手一挥，一根魔法杖已经凭空出现在他掌握之中，手腕一翻，一团碗口大的火球已经朝着音竹飞了过去。

    任何魔法师，都可以瞬发比自身等级低三级的魔法，比如绿级魔法师就可以顺发赤级魔法。不能吟唱，就用瞬发魔法干掉你，此时鲁菲特眼中已经满是杀机，直到现在，他还是没有对面前这个“赤级”神音师产生足够的重视。

    那碗口大的火球呈现为橙色，在惊慌之中还能顺发一个橙级魔法，鲁菲特也算得上强横了。眼看着，那橙色火球就已经到了音竹面前。

    迪亚拉有心阻止，青级的他此时也是清醒的，但以他的实力，此时再想顺发魔法已经来不及了，不禁惊呼出声。

    紫的拳头悄悄握紧。而就在这时候，音竹突然抬起头，明亮的双眼中流露出一丝奇异的光彩。双手八指没有停止弹奏，只不过，一丝淡淡的黄色光芒不知道什么时候已经充斥在他双手之上，琴音几乎在一瞬间放大，嗡的一声，一道黄红色的光波已经带着悠远的嗡鸣飘然而出，正中那橙色的火球之上。

    砰的一声轻响，橙色火球化为点点光芒消失不见。

    音竹左手突然一变，瞬间揽住七弦后拉一寸，右手依旧弹奏，形成《阳关三叠》之中一声奇妙的按音，紧接着，他左手一松，顿时，七道黄红两色混合光芒飘然而出，没有破空之声，有的，只是那深沉浑厚的琴音，整张春雷琴都发出一声悦耳的轻雷之声。

    音速有多快，那黄红两色光芒的速度就有多快，光芒一闪而过，而《阳关三叠》也在这一刻嘎然而止。

    来自波厐王国的六名魔法师全部呆滞的站在那里，包括鲁菲特在内，每个人都一动不动，

    迪亚拉和他身后的两名魔法师都在琴音消失的一瞬间清醒过来，而音竹背后的紫却也像那些波厐王国魔法师一样呆滞了，只不过他那呆滞的目光是停留在音竹身上的，因为只有他才看到了那七道黄红两色光波的去处。

    银光一闪，春雷琴已经收回到空间戒指之中，音竹拍拍身上的土站了起来，自言自语的懊恼道：“我还是不能在七发音刃的同时将琴曲继续下去，难怪秦爷爷说我的火候还差的远呢。”

    “他们、他们怎么了？”迪亚拉有些不安的问道。

    “死了吧。”音竹平淡的说出一句石破天惊的话，“秦爷爷说，凡是看到我音刃的敌人都必须要死。那个穿蓝衣服的人很厉害，我比不过他，只能发出音刃。”

    迪亚拉骇然朝着鲁菲特六人看去，只见那六人的脖子处，都多了一条血线，横过整个脖子的血线。而鲁菲特手中的魔法杖也在此时断成了两截掉在地上，他的眼睛瞪得大大的，在死时也无法相信这一切。

    ……

    “这样不对，你必须要在琴音弹出的一瞬间将自己的斗气融入音波之中，才能形成音刃。你刚才太快了，你看，这已经是你弹断的第一百六十根琴弦。”

    “这次又太慢了，斗气没有和音波融为一体，一点威力都没有。”

    “秦爷爷，我要到什么时候才算成功啊？”

    “什么时候？只有当你在弹奏琴曲的同时，音刃可以不间断的随心所欲发出和控制，才算成功，你还差的远呢。继续练，记住，要凌空下指……”

    ……

    “哪位是迪亚拉爷爷啊？”杀了六个人，音竹的心态似乎没有受到半点影响，连看都没有再去看鲁菲特那些依旧站在那里的魔法师们。

    其实，鲁菲特的实力是非常强的，只不过当他看到音竹只是赤级的时候实在太大意了，甚至连自己的魔宠、魔法卷轴都没来得及放出来，就在琴音的影响下被音竹直接秒杀了。

    迪亚拉的声音有些颤抖，此时，他再看着音竹那澄澈的黑眸时，不禁有些恐惧，“我，我就是。这是你秦爷爷让我给你的。”一边说着，他从怀中摸出一个代表着赤级魔法师的徽章递给音竹。

    音竹兴冲冲的接过徽章，只见那是一枚红色的六芒星形状徽章，上面雕刻着一张古琴，淡淡的魔法波动，在徽章上流转。

    “这就是秦爷爷让您交给我的东西啊！那我走了，谢谢您，迪亚拉爷爷。”说着，音竹拉着紫就向外走去。

    “啊！赞美法蓝，你等一下。”迪亚拉慌忙叫住音竹。

    音竹回过头，好奇的问道：“还有事么？”

    迪亚拉喃喃的道：“你秦爷爷昨天说让我给你一枚魔法师徽章，然后派一个人送你去米兰，并教导你一些大陆上的常识。”

第3章：更新来了，喜欢本书的兄弟们请收藏、投票。

    ———————————————————————————

    中年人有些惊慌的连忙摇手道：“不，不，我只是向问问，你们是否还需要铠甲呢？价格好商量。”他并不是一个傻子，相反，作为一个商人他是非常精明的，从紫能够轻松拿起这么一根沉重呃铁棍，他已经看出，紫和音竹绝对不是普通人，对于他这种武器商人来说，遇到强力战士显然是最幸福的事，懒洋洋的表情不见了，他只想再推销出一些铠甲。

    紫冷冷的道：“我不需要铠甲。”说完，就和音竹一起走了出去。

    在紫的带领下，两人又在露娜城采购了一些日常必需品后，这才离开了这阿卡迪亚的首都，顺着大道朝着北方而去。

    ……

    碧空海。

    “爸，我有些不放心音竹，这孩子从来都没离开过家，我们是不是应该暗中跟着他？至少将他送到学院吧。”梅英忐忑不安的说道。

    叶离微微一笑，傲然道：“我叶家的子孙，拥有着天生强大的适应能力，何况，有了你秦叔叔的信，又有魔法师公会的人陪同，不会出什么事的。”

    梅英还是有些不放心，“我怕音竹这孩子不会与人相处，在学院要是吃亏该怎么办？”

    一旁的秦殇微笑道：“音竹的实力你们还不清楚么？何况米兰魔武学院的神音系主任是我的好友，有我的推荐信在，音竹不会有问题的。他修炼了十五年赤子琴心，该是让他自己去闯荡的时候了，只有这样，才能令他更快的成长起来。只是不知道我那位老友看到我给他介绍去这么一位小老师，会有什么反应呢？哈哈哈哈。”

    ……

    “紫，你好厉害啊！”走在大道上，音竹一边好奇的看着周围的风景，一边向紫说道。

    沉重的黝黑铁棍扛在肩膀上，紫道：“我怎么厉害了？”

    音竹道：“你买了那么多东西，好像对外面的世界很熟悉似的。可是，我记得你很小就来到了碧空海，似乎也没有出去过吧。”

    紫眼中闪过一道冷光，淡淡的道：“那是过去的事了，音竹，以后我会告诉你的。”

    “以后是什么时候？”

    “当你真正长大的时候吧。”

    阿卡迪亚王国实在是小的可怜，甚至还不到波厐王国三分之一的面积，而露娜城又相对来说比较接近王国北部，两人走了十天之后，就已经进入到了波厐王国境内。

    随着进入波庞，空气也变得凉爽了许多，波庞王国和阿卡迪亚相比，完全是两样的感觉，官道的宽度足足是阿卡迪亚的两倍，路上的行人数量众多，而且大多数都是骑着角马的。

    角马，一阶魔兽，因头上两根分叉的角而得名，身体健壮。虽然在魔兽中，它们是最低等的存在甚至不具有任何攻击力，但耐力却非常好，民用运输是最好的工具。在阿卡迪亚，只有一些有钱人才能拥有角马。

    “紫，我们也买个角马骑吧。角马多少钱？”音竹看着行人骑着角马的样子，不禁流露出羡慕的目光，他毕竟还是幼年时的心性，看到新鲜东西很容易按捺不住。

    紫想了想道：“也好，这样我们也能走的快一些。只是步行的话，恐怕两个月我们也到不了米兰。前面大约三十里，就到波庞最南部的城市罗尔了，到那里我们买一匹。”

    “一匹？”

    “恩，一匹就够了，我不需要，角马的速度也未必比我跑着快。”紫微笑的看着音竹。他的笑容只会在音竹面前流露出来，当有外人的时候，他却总是一副冷冰冰的样子。

    “我不信，那我们比一比。”音竹笑道。

    紫看了他一眼，“那开始吧。”一边说着，他的身体已经蹿了出去，高大的身体加上那沉重的铁棍，丝毫没有影响到他的速度。

    “啊，你耍赖。”叶音竹一看紫已经跑了起来，赶忙飘身而起，单脚点地，快速的朝着紫追去。

    紫跑步的动作很沉稳，每一次都是大脚完全落地，有力的蹬地将自己的身体送出。而音竹的动作则非常轻巧，只是脚尖点地，每一次点地的间隔都超过五米，速度极快，只是几次起落，就已经追到了紫身边。

    “紫，我比你快。”音竹有些得意的道。

    紫怪异的看了他一眼，“是么？”当他下一步踏在地面上的时候，音竹突然感觉到整个大地都剧烈的颤抖了一下，只见紫脚下发出一声轰鸣，下一刻，他的身体已经入箭矢一般弹射而出，这一次竟然一下冲出去接近二十米的距离，又是一声轰鸣，音竹已经被他甩在身后。

    没有斗气的气息，音竹心中一惊，他虽然心如白纸，但却非常聪明，紧紧凭借肉体的力量就能产生如此快的速度，他自问绝对做不到。紫，你究竟还有多少秘密？一边想着，他赶忙加快脚步向前追去。

    正在这时候，突然，震耳欲聋的马蹄声从正面传来，正好迎着音竹和紫的方向。远远的，大片的灰尘扬起，像一条土龙般飞快的朝着他们的方向接近过来。道路上还有些行人，此时一个个惊慌失措的让到路旁，那“土龙”所过之处，顿时带起一片惊呼之声。

    那是一队大约百人的骑兵，黑色的全身重铠，四米长的骑士抢横在手中，马鞍上挂着厚重的铁盾，一往无前的钢铁气息令人望而却步。他们骑的可不是角马，而是三阶魔兽铁甲兽。模样类似于角马，但没有角，头上和身体上都覆盖着一层角质甲，冲重力极强，是龙崎努斯大陆上最好的普通骑兵座骑。重装骑兵，在龙崎努斯的任何一个国家都绝对是主战兵种，但造价昂贵。阿卡迪亚的重装骑兵全加起来，也不过就一个万人队而已。

    铁甲兽一旦冲起来，再加上重装骑兵本身的重量，绝对是恐怖的，这些骑兵根本就忽视了官道上的行人。

    紫和音竹前进的脚步几乎同时停了下来，眼看着越来越近的铁甲重骑，却都没有向道路两旁闪躲。音竹是因为对铁甲兽和重骑兵的好奇，而紫的字典里根本就没有让路二字。

    “滚开。”为首的重骑兵眼看道路上居然有两个人居然不闪躲，爆喝出声。

    紫没有动，但他的目光却变得冰冷而平静，音竹也没有动，因为紫没动，他说过，要保护紫，下意识的上前一步，挡在紫身前，他甚至没有去问紫为什么不躲开。

    铁甲重骑眼中流露出狰狞的光芒，既然不闪躲，那就去死吧。在波厐王国，重骑兵是拥有特权的一个兵种，在执行命令的过程中，有平民干预可以杀无赦。所以，他们根本就没有任何心理负担。

    近了，越来越近了。眼看着，铁甲重骑就已经来到了两人面前，最前面的一排五名重骑同时将骑士枪横起，他们毫不怀疑，自己粗重的骑士枪会轻松的贯穿眼前两个平民的身体。

    “吼——”一声粗暴的怒吼仿佛上天响起的怒雷。音竹只觉得全身一轻，竟然飞了起来，脚下的景物逐渐变小。很快，他就看到了奇异的一幕。

第3章：，麻烦书友们收藏，投票支持小三，谢谢。

    ————————————————————————

    从正门进入奴隶市场的一般只有两种人，一种是来卖，另一种是来买。来贩卖的自然都是些商人或者家庭贫瘠到没办法出卖自身或者儿女的人，而买的，则都是一些达官显贵，但不论是那一种，都很难产生出施舍这种情绪。商人重利，不会理会乞丐，贫穷的人自己都还养不活，更别说他人了，至于那些贵族们，更担心的是被乞丐弄脏自己华丽的衣服。所以，这个小乞丐选择这里来乞讨，显然不是很明智。如果他的身体再健壮一点的话，说不定会被当成奴隶贩卖，但他实在很瘦小，再加上肮脏的身体，在那些贩卖努力的商人们眼中，他甚至还不如洗澡水值钱。

    第一次见到乞丐，心地单纯的音竹心中暗想，看他的样子，似乎也就和我差不多大，可是，他却这么瘦小，三岁没了母亲，十岁被父亲抛弃，这是多么可怜的遭遇啊！怜惜之情油然而生，下意识的走到那乞丐面前听了下来。

    小乞丐看到面前有人停下，顿时眼中一亮，“大爷，大爷求求您赏点钱吧。”

    “给你。”音竹从怀中抓出自己放在身上准备买角马的全部金币，大约有三十多枚的样子，双手捧到那小乞丐面前，放入他伸出来的手中。

    小乞丐一呆，他看到的，是音竹那双澄澈的没有半分杂质的黑眸，不知道为什么，内心深处心弦猛的颤抖了一下，不过，很快就被得到金币的喜悦代替了。

    “谢谢，谢谢大爷。”颤抖着双手，他几乎是惊慌中将金币飞快的揣入怀中，动作之快，连音竹都吓了一跳。

    “快起来吧，地上凉。”一边说着，音竹丝毫不顾对方手上的肮脏，拉住他的双手，他感觉到那是一双很柔软的手，手虽然很小，但手指却非常修长。

    小乞丐此时是低着头的，在阳光的照耀下，正好看到音竹手上闪烁着光芒的空间戒指，他那双纤细而灵巧的手略微的颤抖了一下，这才在音竹的拉拽之中站了起来，感激的道：“大爷，谢谢你，你真是个好人。”因为站起的动作过猛，他的身体和音竹略微接触了一下，在音竹用力握住他的手扶稳他的时候，他那双纤细而修长的手轻轻一抹，做出了一个隐秘的动作。

    音竹笑了，温和而善良的笑容就像是天使一般，他觉得心里很舒服，暗想，原来帮助人的感觉是这么好。“再见。”向小乞丐挥了挥手，他这才走入奴隶市场之中。

    看着音竹消失的背影，小乞丐眼中流露出几分挣扎，一咬牙，飞快的朝着另一个方向而去，眨眼间钻入人群之中消失不见。

    奴隶市场分为七个区域，最外面的，是贩卖低等平民奴隶的地方，在这里，即使是一名健壮的人类努力，也不过价值五十个金币而已。下一个区域就是贩卖一些低等魔兽的地方。之后的五个区域，随着越来越深入，贩卖的东西也变得越来越昂贵。当然，在罗尔这样的小城之中，并不会有太多珍贵的物品出售，只有那些大城市的奴隶市场，才有真正的好东西。譬如驯龙和精灵族美女。

    叶音竹一进入奴隶市场，第一个感觉就是嘈杂，各种声音此起彼伏的在他耳边响起，这里很大，一时间，毫无经验的他又怎么会知道到哪里去买角马。赶忙走到一名路过的中年男子身前问道，“大叔，您好，请问哪里有卖角马的？”

    中年男子看上去四十多岁的样子，一身精致的黑色皮甲，在左胸位置上印有一个剑和盾牌交叉的徽章，上面还缠绕着荆棘的图案，身材高大的和紫有一拼，背后背着一柄长达一米五的双手重剑。

    “你要买角马啊！我也正好要去，我带你去吧。”中年人豪爽的说道。

    “太好了，谢谢您，大叔。”音竹很有礼貌的感谢着中年人。多年在琴音中潜移默化出来的优雅气质油然而生，再加上他英俊的外表，很容易给人好感。

    中年人带着音竹向奴隶市场里面走去，一边走一边问道：“小兄弟，我叫格恩，你叫什么名字？哪来的？”

    “我叫叶音竹。从阿卡迪亚来的。”

    “你的名字真怪，哦，我们到了。”一边说着，格恩指了指前面一个巨大的棚子。

    一进马棚，一股扑鼻的腥臊味道令音竹不禁眉头大皱，他习惯了碧空海中清新的空气，在这种污浊的环境中实在感觉到很别扭。马棚内大约有几十匹角马，马贩子正在和一些客人们商量着价钱。

    格恩对这种环境似乎很熟悉，“罗尔城的奴隶市场也就这样了。要是以后你到大城市的奴隶市场，就能看到超大型的马棚，那里才有上好的角马，至少有数百匹可以挑选的。”

    马贩子似乎是认识格恩的，看到走过来顿时分出一人迎了上来，“呦，这不是格恩团长么。怎么，你们又有行动了？这些角马都是新来的，挑选一些吧。”

    格恩哼了一声，道：“哈特，你的角马是什么水平我还不知道么？行了，给我挑选二十匹强壮一些的。哦，对了，给这位小兄弟也挑选一匹。”

    哈特赶忙笑着答应一声，飞快的去挑选角马了。一会儿的工夫，二十一匹角马已经拉了上来，格恩显然是他的老主顾了，也没有再去仔细挑选，从怀中摸出一个钱袋，“老规矩，五个金币两匹，这是五十个金币，你数数。”

    哈特接过钱袋随手揣入怀中，笑道：“数什么，难道我还不相信你么？你们铁荆棘佣兵团可是我们罗尔城唯一的常驻佣兵团呢。”

    格恩苦笑一声，道：“你以为我喜欢在这个鬼地方驻扎么？没有实力，根本不可能在那些大城市落脚。好了，这个小兄弟是我带来的，看在我的面子上，你就给他便宜一点，两个金币好了。小兄弟，你自己从这二十一匹里面挑选吧。虽然不是什么上等角马，但哈特这里的耐力都还不错。”

    音竹自然看得出格恩买角马的价格是优惠价格，“谢谢您，格恩大叔。”他随身携带的金币都给了刚才那个小乞丐了，下意识的催动精神力去从空间戒指中取钱。但是，下一刻他脸上的神色却已经僵硬了。

    双手伸出，八根手指上空空如也，只剩下带着空间戒指的那根手指上还有戒指留下的痕迹。

    “啊！我的空间戒指丢了。”音竹惊呼一声，恐慌的感觉骤然袭上心头。空间戒指本身就非常珍贵，但对于他来说，更珍贵的是戒指中的五张古琴啊！还有秦殇给他的信以及剩余的金币全部都在戒指之中，此时戒指一丢，他立刻就变得一穷二白。

    “小兄弟，你这是……”格恩也被音竹突然的反应吓了一跳。

    音竹没有回答，澄澈的黑眸中闪过一道冷光，闭上双眼，一层淡淡的红色光芒从他眉心处悄然释放，在他面前形成一个暗红色的魔法六芒星。

    ————————————————————————-

    嘿嘿，叶音竹的戒指丢了，琴也丢了，大家别骂小三虐待他。等到了米兰，一切都会好起来的。多的就不透露了。大家慢慢看吧。顺便说一句，明天的三章更新最后，本书的第一名美女就要出场了哦。请注意，我没说过她是女主角，也没说她不是，大家自己慢慢看吧。嘿嘿。

第3章：稍微晚了点，小三在这里向大家道歉。不过，今天晚上12点还会有一章更新哦。喜欢《琴帝》的书友们不要错过。届时还会举行加精大会，欢迎大家参加。

    ———————————————————————————————-

    伴随着低沉悠远的琴音，他那优雅而低沉的嗓音就在五人合奏中响起：

    “人生

    梦如路长

    让那风霜，风霜留脸上

    红尘里

    美梦有多少方向

    找痴痴梦幻的心爱

    路随人茫茫。”

    琴歌，上一次出现是与海洋相合，而此时的琴歌，叶音竹才是第一次展现出它的威力。琴音加上歌声所产生的感染力以全方位的形式渗透在每一个人的脑海之中。另一边刚刚完成咒语的暗魔系五名学员中除了月冥精神力出众暂时支持住以外，其他四人在琴歌的精神冲击下已经完全失去了自我，甚至在曲意的带动下流出了眼泪，失去了战斗能力。

    最为奇异的，是距离叶音竹最近那幽冥雪魄的反应。

    冥雪那水晶般的身体在琴歌的正面冲击下，出现了一层如同水波纹一般的律动，空中的暗蓝色雪花明显减少。最为奇异的是，她那双充满死寂的大眼睛中竟然多出了几分情绪的波动，一抹淡淡的悲伤，出现在她那毫无瑕疵的俏脸上，身体在漂浮间前进，仿佛被风推送着一般，来到了叶音竹身前。

    暗魔系除月冥之外的四名学员此时虽然已经完全沉浸在琴歌之中失去了战斗能力，但暗魔咒却已经在他们的重叠吟唱中彻底完成。一个巨大的黑色魔法六芒星在月冥身前无声无息的出现，紧接着，无数厉啸之声从那魔法六芒星中喷薄而出。

    一道道惨绿色的光影仿佛是从地狱中挣扎出来的一般，伴随着厉啸之声钻出黑色六芒星，铺天盖地般朝着神音系五人的方向扑来。从魔法颜色来看，竟然已经达到了绿级中阶。结合四名黄级学员的重叠吟唱威力竟能强大如斯，不禁令叶音竹和他的伙伴们同时色变。

    “音竹，小心……”苏拉焦急的声音在斗气的辅助下高喊而出。

    叶音竹顾不上已经飞到自己身边不再攻击的冥雪，清澈的黑眸中充满了坚决的目光，他知道，自己绝不能退，在背后就是海洋四女，现在，只能凭借自己的力量抵挡住暗魔系最后的攻击。刹那间，叶音竹的双眼已经变成了暗红色，强烈的暗红色魔法气息澎湃而出，精神力瞬间提升到极限，将月神守护的防御力增加到他所能支持的最强程度。

    斗气内敛而不散，双手八指在衣袖的掩盖下已经变成了黄玉一般的颜色，《倩女幽魂》之音嘎然而止，八指同时拦住海月清辉上的七根琴弦后收，魔法力与斗气完全提升到极点的状态下，阵阵虚弱的感觉已经开始侵袭他的大脑。

    叶音竹知道自己还有手腕上的生命守护可以进行绝对防御，那绝不是暗魔咒所能击破的。但天生傲骨的他并不愿意使用生命守护，他知道，如果自己过度依赖于生命守护的话，那么，对自己将来的进步将产生巨大的障碍。所以，不到万不得已，他绝不会轻易发动。

    暗魔咒地狱悲嚎产生的幽魂足有数十个，虽然以月冥他们的实力不可能发挥出这个高级暗魔系魔法的全部威力，但也极其可观了。四号试练场内充满了凄厉的悲啸和充满压迫力的暗魔系元素波动，强大的挤压力已经令叶音竹背后的四女除了海洋以外同时色变。

    就在叶音竹凝聚全部能量，准备与暗魔咒决一胜负之时，奇异的一幕突然出现了。漂浮到叶音竹身边的冥雪，不知道什么时候，她那双死寂的大眼睛中，人性化的情绪越来越明显，仿佛决定了什么似的，冥雪的身体突然横飞，无声无息的挡在了叶音竹面前，令正准备发动全力一击的叶音竹精神一滞。

    暗蓝色的长发无风自动，在冥雪背后激荡而起，形成一个巨大的圆形屏障，黑色的气流以她的身体为中心，竟然形成了一个巨大的黑洞，强烈的吞噬力充满了冰冷的气息。

    那些从黑色六芒星中飞出的幽魂们发出惊恐的尖叫，惨绿色的光芒剧烈的波动起来，仿佛害怕了什么似的，但是，面对冥雪身上释放出的黑色气流，这些被暗魔咒释放出来的幽魂竟然连一点反抗能力都没有，如同一道道绿色箭矢一般，被冥雪的黑洞疯狂的吞噬着。

    月冥完全呆住了，她怎么也想不到，自己费尽心机才释放出的暗魔系最强魔法攻击竟然会被自己的魔兽挡住，她虽然能够清晰的感觉到冥雪和自己的精神联系，但在这一刻，却失去了对冥雪的控制。这在以签订了主从契约的魔兽身上，几乎是不可能发生的。

    一直在台上保持沉默的暗魔系系主任巴斯滕也终于坐不住了，吃惊的站起身，苍老的面庞上充满了惊骇的神色，魔兽不受主人的控制，这意味着什么？难道下一刻会是反噬么？原本以为的胜券在握竟然在最关键的时刻发生了这样的变化，他实在无法相信。

    叶音竹背后的四女也都惊呆了，《倩女幽魂》一曲就在此时结束。身在其中，海洋心中产生出一丝微妙的感觉，神音系参赛的五名学员，她的精神力修为仅次于叶音竹，她隐约感觉到，冥雪的变化，恐怕与自己五人合奏的乐曲有着极大的关系。

    暗魔咒产生的极为困难，但被吞噬的却非常快速，只是几次呼吸的时间，那惨绿色的幽魂已经完全消失不见，月冥身前的黑色六芒星悄然合拢。因为精神力的过度消耗和心神所受到的打击，月冥身体一晃，险些摔倒在地，只能凭借着手中的魔法杖勉强支持着不让自己倒下去。

    冥雪漂浮到叶音竹身边，吞噬了暗魔咒的冥雪，身体似乎变得凝实了几分，就在这短暂的时间内，她似乎长大了，原本看上去六、七岁的样子竟然已经变成了八、九岁，最令月冥心生寒气的是，她从冥雪眼中，竟然看到了思索的光芒。要知道，成长型的冥雪现在才只不过是四级到五级之间的魔兽，而思索这种情绪是只会出现在七级以上智慧型魔兽身上的。

    看台上，弗格森眉头微皱一边思索着一边道：“这个幽冥雪魄似乎进化了。”

第3章：来了。呵呵。

    ******

    重骑兵系的系主任是一名大约四十多岁的壮汉，面对妮娜的讥讽却一声不吭，刚硬的面庞没有出现丝毫变化，眼神专注的看着比赛场地。

    弗格森微微一笑，向身边的妮娜低声道：“你们神音系能够进入决赛已经令很多人大跌眼镜了，妮娜主任，您可不要太贪心啊！”

    同等级别的较量，战士永远不可能是魔法师的对手，因为能够走上战场的魔法师，无不拥有着自己的魔兽。作为肉盾，魔兽完全可以抵挡住同级别的战士，只要魔法师的魔法威力真正发挥出来，那么战士的结果就注定是悲惨的。这种情况在战士中只有重骑兵例外，因为重骑兵也有着自己的座骑，如果座骑足够强大，与魔法师的魔兽抗衡，那么他们就有获胜的机会。神音系的魔法师是很难拥有强力魔兽的，而重骑兵系此次出战的五人，则完全是龙骑兵结构。以埃里克敏龙的速度和马奇诺铁龙的强大攻防能力，弗格森完全有理由相信，神音系再以以前参赛那种团战的方式进行比赛，音乐的威力根本发挥不出来恐怕就要被龙骑兵踏平了。月神守护不可能挡得住龙骑兵的冲击，叶音竹虽然有音刃，但重骑兵们同样拥有自己的斗气，任何一方面，重骑兵都已经占据了绝对的优势。唯一能令弗格森心中感觉还有些悬念的，恐怕就只有叶音竹这个人了。不论胜负，他都希望能够从音竹身上再次看到惊喜。

    比赛双方此时已经在场地正中央面对，端坐在马奇诺铁龙背上的重骑兵系主将，加上他自己的身高，已经接近五米，在他们面前，叶音竹显得如此渺小。

    “重骑兵学系，主将，内斯塔，二年级。”摘下鸟翅环上的骑枪，在左手中头盔上轻碰，做出一个标准的骑士礼。

    “叶音竹，神音系主将，一年级。”叶音竹右手抚胸，一个标准的贵族礼仪回敬对方。

    内斯塔的身材是重骑兵系五人中最宏伟的，骨骼非常宽大，刚硬的面庞上没有丝毫表情，面对叶音竹的“渺小”，他没有流露出一丝轻敌的痕迹。“请选择比赛方式。”

    “狼群。”叶音竹的回答只有简单的两个字。

    内斯塔眼中终于流露出几分惊讶，“狼群？”

    叶音竹点了点头。

    狼群是三种比赛方法中的一种，和一对一对抗与团战不同，狼群比赛法，是双方各出一名选手进行战斗，赢的一方可以继续战斗，直到输掉才上第二个人，以此类推。这样就不是五局三胜，而是一方必须要将对方的全部选手战胜，才能获得比赛最后的胜利。

    确认了叶音竹的选择后，全场哗然。在所有人眼中，神音系即使选团战都已经很危险了。但或许还有一丝细微的机会，但他竟然选择狼群战法，也就是说，每一名脆弱的神音师都有可能暴露在龙骑兵狂猛的冲击面前，比赛最后的一丝悬念似乎也已经消失了。

    只有主席台上的弗格森脸上露出了一丝赞许的微笑，缓缓点头道：“不错的选择。避开了重骑兵最有利的集体冲锋和彼此配合，或许，叶音竹真的会带给我们奇迹呢。”其实，大多数学系的人都不知道，重骑兵学系最强的就是团战。

    “海洋学姐，我们真的不去帮助音竹么？”蓝曦有些焦急的低声问道。

    海洋看了她一眼，“你认为，我们上去能对他有什么帮助么？”

    抬头看向龙骑兵那巨大的身形，蓝曦的脸色不禁变得一片惨白，轻轻的摇了摇头。此时，之前还有些忿忿的孔雀早已经低下了头。

    在比赛开始之前，叶音竹就已经确定了狼群的比赛战术，但是，神音系出战的只有他一个人。也就是说，如果对方战胜了他，那么，就相当于战胜了整个神音系，而他想要获胜的话，就必须逐一击败对手五人才行。正像所有人想的那样，神音师面对重骑兵的冲锋，哪怕是最简单的接触也可能造成致命的伤害，叶音竹说过要保护好自己的伙伴们，所以，在进入决赛之后，他选择了狼群。这不仅是对所有人的负责，同时，也是对自己强大的自信。

    重骑兵系五名参赛学员缓缓退到场边，叶音竹并没有像其他人想的那样退回自己一方的半场准备开始演奏，左手一挥，海月清辉琴已经凭空出现在他怀抱之中，抱在左臂的臂弯内。

    比赛开始了，重骑兵学系首先出场的，是一名座骑是埃里克敏龙的学员，淡淡的黄色斗气在骑枪尖端闪耀，在武技部学员们全场的加油声中，朝叶音竹的方向冲了过来。

    这是叶音竹第一次面对龙骑兵，埃里克民龙的身材虽然不算太大，但是，当它那双修长的龙腿迈动起来的时候，冲击之势宛如一团飓风，数百米的加速只是几次眨眼的工夫就已经带着狂暴的风力冲到了叶音竹面前。

    骑枪的锋锐散发着幽幽寒光，在埃里克敏龙带来的速度和黄级中阶斗气的强度下，即使面对的是一堵厚墙也将完全被刺穿。

    叶音竹怀抱海月清辉，站在那里甚至连闪躲的动作都没有做出，眼看着埃里克敏龙在眼前逐渐放大，他的眼神没有出现丝毫的变化，很多武技部学员心中已经在腹诽，这个神音系的主将是不是已经被吓傻了。

    “嗡——”叶音竹终于动了，就在埃里克敏龙已经冲到他面前十米的时候他的右手飞快的从琴弦上划过，叶音竹式的爆音瞬间响起。

    爆音，一向是距离越近威力越大，叶音竹选择在这个时候释放，为的就是给对手一个全面的冲击。

    重骑兵在肉体的防御力上要比魔法师强的太多太多了，但在精神上的防御却要比任何魔法师都脆弱。骤然出现的爆音连黄级魔法师都会产生短暂的失神，更不用说眼前的重骑兵一年级学员了。他原本狂暴的冲击姿态顿时变得一滞，大脑完全陷入了一片空白。

    十米的距离，对于已经冲起速度的埃里克敏龙来说只是刹那的瞬间就已到达。当叶音竹右手划过海月清辉的时候，他整个人已经从地面上跳了起来，黄色光芒在全身燃烧，半空中的叶音竹姿势依旧是那么优雅，仿佛一片云，笼罩了眼前的对手。

第3章：来了，晚上12.05还将有一章更新，同时召开加精大会，一共八座精楼送给一直支持小三的书友们，欢迎大家前来参加。

    ————————————————————————————-

    “天已经很晚了，我需要休息，就不多留你们。音竹，这个给你。”说着，安雅从桌上拿出一个大约人头大小、乳白色的蛋，递到叶音竹手中。

    “这是？”叶音竹下意识将蛋接了过来。他感觉到了心跳，不是他自己的，而是蛋的。纯净的元素气息不断从蛋中释放，那并不是单一一种元素，而是所有魔法元素啊！乳白色的蛋壳上，有着一道道银色的纹路，随着魔法元素的波动闪闪发光。

    “这是我送给你的礼物。你需要一只强大的魔兽，它应该很合适你。”安雅微微一笑，看着这枚蛋，眼中流露出柔和的光芒。

    “银龙蛋。天啊！”苏拉无法克制的惊呼一声，目光再也无法从这枚蛋上移开了。

    安雅看了他一眼，“我因为信任音竹，所以才让你也来到这里，希望你不要将今天所见到的一切说出去。”

    苏拉眼神有些复杂的看了安雅一眼，她当然知道银龙蛋有多么珍贵，能够将这么珍贵的东西拿来送人，又拥有着无比强大实力的安雅，在他心中已经是个迷。

    “安雅姐姐，你是说，这枚蛋里是一只银龙么？”叶音竹轻轻的抚摸着蛋壳说道。

    安雅微笑颔首，道：“是的。只要你和它签订了契约，这枚已经在生命古树中孕育成熟的龙蛋就会孵化。银龙有魔法龙之称，魔法能力极强，成年的银龙，即使是我也未必能够抗衡。我已经有了牧，不需要它了，就送给你吧。我知道你生性善良，放心，这枚蛋是我以前捡的。当时它的父母都已经殒命，临终之前将它托付给我。银龙如果自然生长，没有上千年的岁月根本不可能成熟。而当它与人类签订契约之后，就可以通过契约的力量吸收一些魔法物品上的魔力促进自己生长。我想，它一定会成为你最大的助力。你带着它在身边，即使是幼年的银龙，也足以震慑许多低级魔兽了。”

    “安雅姐姐，谢谢你。可是，我不能要。”叶音竹摇了摇头，将银龙蛋递向安雅。

    安雅皱眉道：“虽然银龙蛋很贵重，但你今天救了我，就算是你的报酬吧。何况，这是我早就答应过你的。”

    叶音竹微微一笑，道：“不，不是因为它的贵重，而是因为我已经无法签订契约了。”他自己连神器都能随便往外送，安雅送他东西他也没觉得有什么不妥，只是，他能要么？

    安雅心中一惊，“难道你已经有了自己的魔兽。”她不禁担心起来，她最怕的就是单纯的叶音竹会和低级魔兽签订契约。

    “不，不是的。我没有魔兽，但是我已经和我最好的朋友签订了同等本命契约。所以，我不能签约魔兽了。”

    “同等本命契约。”安雅惊呼一声，她比任何人都知道这个契约的效果啊！“你，你怎么会？是谁告诉你这个契约的。难道你是和他签的？”她的目光看向苏拉。

    苏拉摇头道：“不是我。”

    叶音竹道：“安雅姐姐，还记得我今天消失了么？就是我的契约伙伴感觉到我的危险将我召唤走了。”

    安雅轻叹一声，道：“看来，你真的和这只魔法龙无缘了。不过，真没想到，你居然能够与人签订失传已久的同等本命契约。据我所知，这个契约当初是属于一个一脉相传的强大家族。这个家族已经五百年没有出现过了。如果你的朋友真的是这个家族的后裔，那么，恐怕整个北方的格局都会因为他而改变。告诉我，你的朋友叫什么名字？”

    “他叫紫。”叶音竹并没有隐瞒。

    安雅失声道：“紫？那就没错了。他肯定是属于那个家族的。真没想到，这个家族居然还有后裔存在。如果是他和你签订的契约，那么，你的确不需要这只魔法龙。”

    苏拉好奇的道：“究竟是一个什么样的家族？难道这个家族能和银龙城相比么？”

    安雅看着叶音竹，眼中流露出一丝奇异的光芒，“紫是不是没有告诉你他的来历？”

    叶音竹下意识的点了点头。

    安雅道：“那么，我也不能说。当你该知道的时候，他一定会告诉你的。好了，你们走吧。我有点累了。”

    “那这枚银龙蛋？”叶音竹递出去的蛋安雅一直没有接过去。

    安雅微微一笑，道：“我送出去的东西是从来不会收回的，记得送你戒指的时候我就已经说过。现在它已经属于你了。怎么处置都随便你好了。不过，不论将来这只银龙属于谁，都必须要时刻准备迎接来自银龙城的问询。到时候，你只要把这块鳞片给他们，就行了。这是这枚银龙蛋父母在临死前留下记忆的逆鳞，有它在，银龙城的人就不会误会。”一边说着，她将一块直径二十厘米左右的圆形银鳞片从空间戒指中释放出来交给叶音竹。

    “那就谢谢你了，安雅姐姐。”叶音竹也不再拒绝，他看到了安雅眼神的疲倦，将蛋和鳞片收入空间戒指后就和苏拉一起告辞而去。

    他们刚走，一个柔和的声音就从树墙的一侧传来，“姐，你还真舍得啊！那可是银龙，还不如给我。”一道柔和的身影逐渐变得清晰起来，从树墙中出现。竟然是服务生总管迪达。

    安雅轻叹一声，道：“你啊！目光也太短浅了。难道你看不出音竹有多大的潜力么？今日我与安琪一战，是他在最后帮了我。没想到，我即使在生命古树中修炼，还是弱了安琪一线。”

    “什么？你说音竹能够帮你击败安琪？”迪达眼中充满了不敢置信的神色。

    安雅颔首道：“我从没有听过那么动听的琴音，那种发自内心的震撼，连我在虚弱状态也把持不住。音竹心地单纯，除了我还有你这个弟弟的事情以外，我没有对他隐瞒什么。刚才我们的对话你也听到了，紫晶一族的后裔居然还有，而且还是他的同等本命契约伙伴，或许，我们的仇真要指望未来能够让音竹来帮我们了。银龙就算我给他的报酬吧。”

    迪达点了点头，道：“姐姐，我明白你的苦心。和音竹打好关系对我们的未来很有好处。”

    安雅微微一笑，道：“傻弟弟，不要那么功利。在我心中，他也是我的弟弟。不论什么时候，音竹与我们都在同一战线，只是希望他快点成长起来吧。安琪已经找到了这里，你去准备一下，一定要注意隐藏好你的气息。她来找生命之种，也就是来找你的。”

    “我会的。不过，紫晶一族真的那么强大么？”迪达刚问完这句话，他就从安雅眼中看到了一丝恐惧的目光。

    “以后你会知道的。”

    ……

第3章：早一点传上来给大家看看。小三陪老婆出去遛弯，最近身体不好，今天又是六贴膏药，每天三章更新已经是极限了。希望大家喜欢。

    ————————————————————————————-

    “不会吧，还要赶路。这天气，真是冷死了。”拉了拉身上厚实的裘皮大衣，香鸾哀叹一声。她现在已经后悔为什么要参与这次战争了。

    海洋碰了碰她的肩膀，低声道：“既然已经来了，就忍耐一下吧。”她的气色比第一次见到叶音竹的时候要好了许多，脸上的伤疤还在长发的遮盖之中，这些日子以来，每到十天，叶音竹都会用神针刺脉疗法为她治疗一次，到昨天为止，一共已经治疗了四次。经过充满生机的紫竹神针不断治疗，海洋原本麻木的面庞已经重新有了感觉，她甚至能够清晰的发现，自己那已经萎缩的面部肌肉竟然在重新生长的过程之中。

    香鸾没好气的道：“可是，这也太受罪了。音竹，不如你弹琴给我们听吧，怎么样？”

    叶音竹无奈的道：“马车上过于颠簸，没办法弹奏啊！香鸾学姐，你就再忍耐一会儿吧。”

    苏拉轻叹一声，“看来，这次我们到前线也是白走一趟了。”

    叶音竹一愣，道：“为什么这么说？”

    苏拉道：“刚才的命令你没听到么？调我们到科尼亚城去。那里我知道。虽然也是处于米兰帝国与极北荒原接壤的地方。但在科尼亚城北方，却有一片山脉，连绵起伏，海拔都超过两千米以上。除非兽人发疯了，否则是绝不会选择那边进行攻击的。我们这次来到前线，恐怕真的只是走个过场而已。能不能看到兽人都是问题了。”

    香鸾道：“话也不能这么说，军部也有军部的考虑。你要知道，在我们这群学员中，光是帝国三大家族的人就有不少。要是万一在战场上出了问题，谁也担待不起。不过，看到兽人应该还是有机会的。据我所知，每年秋季保卫战接近结束的时候，学院参战的学员们都会被带到圣心城观看几场最后的战役，战士在保护下或许会参与一些小规模冲锋，而我们这些魔法师也有机会释放几个魔法吧。”

    苏拉皱眉道：“可你认为这样算是参与战争了么？”

    香鸾笑道：“学院的目的也只是让我们见识一下而已。难道还要指望我们这些平均年龄只有十八岁左右的年轻人去拼命么？如果你足够出色的话，或许十年以后能来这里领军吧。不过，苏拉你知道的还真不少，连科尼亚城这种小地方都清楚。”

    苏拉脸色微微一变，低下头并没有再说什么。

    其实，最郁闷的要属奥卡福了，作为一名金星龙骑将，不但无法参战，还成了这些贵族学员们的保姆，他实在郁闷的很，但命令是自己爷爷下达的，即使以他的身份也只能执行。

    两天后，在龙骑兵的守护中，一行一千一百人的队伍终于来到了军部指定的科尼亚城。

    不得不承认，科尼亚城是个不错的地方，至少在北方是如此。这座小城连米兰城的百分之一都不到，人口更是只有可怜的两万多人，在这已经接近极北荒原的寒冷之地，科萨成中大多数人都是依靠捕猎为生的。正如苏拉所说的那样，城市北侧有一片连绵起伏的山脉，面积虽然不是很大，但超过两千米的海拔，陡峭的山势，几乎成了一道不需要守护的天堑。同时，也由于这些高山的存在，来自北方的寒流被阻挡了大部分，科尼亚城的气候也比米兰帝国北方其他城市要舒服许多。

    来到这里，奥卡福直接接管了城防，原本负责守城的五百士兵在他看来一点用处都没有。在把学院这些学员安排好之后，郁闷的他立刻带领五百名龙骑兵开始对周围群山的巡视。作为一名出色的将领，他是不会轻忽大意的。同时，到山里去转转，也算是抒发一下他郁闷的心情吧。

    米兰魔武学院六十名学员被安排跟随留在城里的五百名龙骑兵一同巡视城防，而作为魔法师的叶音竹等人就要清闲的多了，每天都在温暖的军营中休息，愿意做什么也没人干涉。作为高贵的魔法师，即使是龙骑兵也会对他们刮目相看，毕竟，在战争中魔法师的力量太重要了。

    雪片一般的消息不断从前线传来，战争在叶音竹等人来到科尼亚城后的第五天已经开始。

    “你们看。”奥利维拉站在大帐中指着作战地图道：“兽人的抢粮并不是真正发动战争，为了能够获得更多的利益，也为了能让我们无法兼顾，一般来说，他们会将军队分为百人为单位的小股，以速度见长的狼骑兵为主进行劫掠。只要抢到粮食，就立刻远遁。遇到大部队也会立刻撤退，令我们应接不暇。对于他们来说，只要取得足够的粮食就是胜利。”

    在科尼亚城，连奥利维拉也快忍耐不住寂寞了，奥卡福还没回来，他很怀疑自己的二哥带着那五百名龙骑兵偷偷去了前线，无奈之下，也只能在军营中用作战地图来给其他学员讲讲这场秋季保卫战的情况了。

    对于奥利维拉的讲课，大多数感兴趣的都是战士，只有叶音竹是个例外，他对军事很感兴趣，尤其是奥利维拉讲的各种战例。此时他就站在奥利维拉身边，“那我们要如何应付呢？”

    奥利维拉道：“我们与极北荒原接壤的国界足有数千里，这么绵长的战线是不可能全部防御的。一同投入三十个军团，也就是三十万人。以圣心城为中心，每百里由一个军团守护，形成一张大网，等待敌人自投罗网。当然，我们也不可能完全防住。总是要被兽人抢一些粮食的。这也没办法。兽人太彪悍，如果真的将他们逼到绝处，天知道他们会做什么。为了防备兽人有可能出击的大军，我们在圣心城中还有二十万精锐军队，包括五千名龙骑兵，一旦兽人出现大规模攻击，我们的主力就会给予他们迎头痛击。”说到这里，他用力的挥了下拳头，仿佛他就是这场战争的总指挥似的。

    其他人都听的入神或是在思考，叶音竹却问道：“奥利维拉大哥，那我们的军队和兽人的军队数量对比是怎么样的？”

    奥利维拉流露出一丝赞许的目光，道：“兽人的军队并不统一，在他们内部，分为数十个部落，其中强大的部落有七八个，每一个部落都拥有自己的势力范围。其中，拥有雷神之锤要塞的雷神部落最为强大，拥有军队大约四十万人。而其他部落就要少上一些。总体来说，兽人的军队数量不会低于二百万。分别与我们米兰，还有阿斯科利和弗罗两个王国对峙。而我们这边，我国镇守边疆常驻五十万大军，阿斯科利是二十万，而佛罗王国是三十万，总共是一百万大军。”

第3章：来了，喜欢本书的朋友们，多多投票、收藏支持小三吧，谢谢。

    —————————————————————

    苏拉走到叶音竹身边，轻拍这他的背，关切的问道：“你没事吧。”

    叶音竹苦笑着点着头，道：“我们快走吧。原来杀戮是这么痛苦的一件事。”

    苏拉轻叹一声，“为了保护自己，有的时候杀戮是不可避免的。遇的多了你自然就会习惯。啊！你看。”她突然吃惊的指向山下。

    四人的瞳孔几乎在同一时间收缩，他们看到，就在山下，漫山遍野尽是兽人，最前面的猿人已经到了半山腰的位置，数量茫茫多，一时间根本数不清楚，在猿人之后，是一些身高接近三米，全身生长着黄黑相加纹路的兽人，他们看上去比猿人更加强壮，还有生长着黄褐色毛发伴随着黑色斑点的兽人，虽然他们的身材相对要矮小一些，也有接近两米的高度，速度奇快，已经追上了最前面的猿人正飞速朝着山顶的方向赶来，显然是听到了山顶的厮杀声。

    “是虎人和豹人，全是兽人族中主力。加上猿人，都是擅长攀爬的强力兵种。天啊！兽人族到底要干什么？”苏拉倒吸一口凉气，只觉得全身一阵发冷。

    香鸾突然惊呼道：“比蒙巨兽，是比蒙巨兽。”

    兽人队伍的最后方，比蒙巨兽那高达十五米的巨大身体在阳光的照射下散发着铁灰色的光芒。他们的身体实在太高大了，即使距离还很远也能清晰的看到。至少从目测来看，比蒙巨兽的数量竟然足有上百。再加上虎人、猿人、豹人三大强力兵种。眼前这些强者至少相当于雷神之锤要塞中三分之一的主力。

    “快走。”叶音竹已经顾不上尴尬了，双手分别搂住香鸾和海洋，招呼苏拉一声，快速朝着科尼亚城的方向疾驰。那是数万兽人主力啊！别说是他一个人，就算是一百个，也不敢和拥有比蒙巨兽的兽人主力军团对抗。

    苏拉速度极快，一闪身已经追上了叶音竹，叶音竹沉声道：“苏拉，你速度快，赶快回科尼亚城报信。这些兽人肯定是要攻击科尼亚城的。没想到他们竟然不惜翻越天险。看来，我们的军队还是太大意了。这次兽人的战争恐怕不只是抢粮那么简单。科尼亚城在群山环抱之间，是这个方向通往米兰帝国唯一的屏障。如果兽人冲过去，那么，出了科尼亚城后面的布伦纳山口，后面就是一马平川的普利亚平原，再想阻挡他们恐怕米兰帝国就要损失惨重了。”

    这些天他一直在听奥利维拉讲述战例，对作战地图熟悉的很，直接就估计出了兽人军队的大概目的。普利亚平原可以说是米兰帝国最重要的粮食来源地，土地肥沃，拥有众多商业发达的大城市，由于这些承受都在内陆，城防极为空虚，别说是拥有比蒙巨兽的兽人主力军团。就算是一只普通的军队也能轻易攻陷。这些城市可以说是整个米兰帝国的经济命脉。

    苏拉犹豫了一下，“我先走了，那你们？”

    叶音竹急道：“没时间了，你快走。早一点准备我们才能更有机会挡住他们。告诉奥利维拉大哥，让他赶快向圣心城求援，否则就来不及了。兽人现在还没上来，还来得及，快，快走。”

    苏拉知道叶音竹说的没错，一咬牙，身体骤然提速，在永恒替身傀儡的作用下将速度发挥到极限，越过叶音竹飞速朝科尼亚城而去。

    ……

    雷神之锤要塞。

    雷神部落酋长古蒂是一名强大的狮人，是雷神部落的王族最强大的战士，他的力量甚至可以和普通的比蒙巨兽媲美。身高三米开外，全身散发着逼人的气势，一双狮目除了威棱四射的光芒之外，还有几分阴鹫，显然，他并不像普通兽人那样头脑简单。

    用他那有力的大手缓缓敲打着面前的桌子，看着上面的沙盘，眼中闪过一道得意的光芒。

    “我们的人应该已经在翻越布伦纳山脉了。只要出了布伦纳山口，米兰帝国巨大的财富必将属于我们雷神的子民，到时候，所罗门那边的熊人和战神要塞那边的虎人就再也没有与我们雷神部落抗衡的实力，极北荒原的统一恐怕就要在我手上完成了。好，真是太好了。埃莫森先生，你真是雷神赐予我们部落最大的财富。幸亏你的建议，否则，我还真想不到从这里找到突破口直接打击米兰人的内部。”

    古蒂左侧站着一名身穿蓝色斗篷的人类，斗篷很大，将他全身都包裹在内，连脸部都没有露出来。低着头，用他那低沉而沙哑的嗓音谦卑的道：“赞美雷神，这是雷神对子民的眷顾。现在我们需要从正面给米兰人更大的压力，他们就算发现了我们的人已经深入米兰，也不敢抽调更多的龙骑兵去救援。只有这样，我们才能劫掠到更多的财富。我想，这次您的军队一定能够将我送给您的十个空间戒指装满。”

    古蒂哈哈一笑，“对，你说的对，那十个空间戒指甚至可以装下一座城市，我相信，很快我的子民们就能看到米兰的财富有多么巨大了。”说到这里，他眼中寒光一闪，“不过，我比较担心法蓝那边的反应。埃莫森先生，你说如果我们成功的杀入米兰内部，破坏了北方的平衡，会不会惹来法蓝？那可不是我们能够抗衡的力量。我的祖先留下的回忆始终告诉我们，法蓝是不可抗衡的。”

    埃莫森微微一笑，道：“不，当然不会。法蓝七塔不会轻易干涉大陆上事，米兰帝国又是龙崎努斯第一帝国。这次或许您能够得到许多财富，但还不至于动摇了米兰帝国的根本。就算他们的国力削弱一些，恐怕也是法蓝希望看到的。南北平衡才能让法蓝的地位更加稳固。”

    古蒂低吼一声，“法蓝还需要搞什么平衡么？恐怕整个大陆的军队加起来，也不可能与法蓝对抗。来人。传我命令，狼骑兵军团全体出发，以雷神之锤要塞为中心，给我狠狠的冲击米兰人的防线。狮人亲卫军团，比蒙军团，牛头人军团，半人马弓箭军团随我全线出击，正面攻击圣心城。马尔蒂尼，我要让你顾此失彼。等米兰帝国再调遣军队过来的时候，我的劫掠军团恐怕已经凯旋而归了。哈哈，哈哈哈哈……”

    ……

    一株株折断的大树堆积在山顶上，叶音竹不断的忙碌着。苏拉走后，他并没有急着赶回科尼亚城，在攀登到第一座山峰顶端的时候，他暂时停了下来。

第3章：来了。预告一下：今晚过了12点以后，也就是3月1日了。小三会在12点后直接爆发传上4章VIP，大约1万3千字左右。是明天的VIP更新。欢迎大家订阅。马上就要进入本书第一次大高潮了哦。呵呵，后面的内容会越来越精彩。到时候还要麻烦书友们将月票投给小三，谢谢。关于上架后的更新办法，会在VIP更新时的上架感言中发布出来。在这里可以先预告一下，上架后每天会有9000到1万字的更新。比生肖时增加一些。以感谢书友们的支持。

    ————————————————————————————

    山上的火势很大，猿人、虎人和豹人都在慌乱的四散奔逃，黄金比蒙狄斯和帕金斯一边驱散着手下，一边飞速上山。此时每一头比蒙巨兽眼中都充斥着无尽的怒火。只要到达山顶，就算是巨龙在那里，他们也会将对手撕成碎片。

    终于，狄斯率先蹬上了山顶，作为高傲的九级魔兽，他根本就不怕对方有什么伏击。但是，当他真正攀爬到这里的时候，愤怒的心却快要爆炸了。

    此时，作为龙崎努斯大陆的地面无敌的终极兵种所面对的敌人竟然是空气。是的，山顶上除了冰冷的空气以外，再没有任何东西。周围只是剩下那一个个砍断的树桩，空荡荡的，别说是人了，就连一只蚂蚁也没有。

    “混——蛋——。”狄斯双目通红，疯狂的怒吼一声，骤然弯下腰，一拳重重的轰击在地面上。

    帕金斯的动作很快，一看狄斯发飙，第一时间从地面上跳了起来，四头白银比蒙的反应也还不错，立刻向山下飞退。和狄斯的怒火相比，山上的火就是浮云。狂暴比蒙们可没有那么好运气了。在九级黄金比蒙的威压下，别说是违背狄斯的命令，就算是想跑也跑不了。

    高达二十米的黄金比蒙拳头有多大？直径就超过了一米五，如此巨大的拳头，在狄斯全力的轰击下，他的整条手臂完全插入了地面，极限的力量，竟然令他疯狂的一拳没有发出任何声音。而就在下一刻，以狄斯所在的位置为中心，整个山顶爆炸了。

    轰——

    布伦纳山脉的山体内除了稀有的矿石以外，绝大多数都是由极其坚硬的花岗岩组成的。而此时此刻，这座山峰的顶端在黄金比蒙狂暴的一拳之下，竟然被凭空削掉了三十米的高度。无数碎石像炮弹一般飞溅而出，八十只狂暴比蒙，无一例外的被无可抵挡的巨力余波轰飞，朝山下滚落。好笑的是，他们那巨大的身体滚下去，杀伤力甚至比叶音竹弄的那些滚木还要强大一些。至少，比蒙巨兽庞大的体重和坚实的身体绝不是滚木所能媲美的。

    灰尘逐渐散去，金黄色的光芒在狂暴的中心闪耀着，重新站直身体，近乎疯狂的一拳令狄斯心中的愤怒削减了几分，眼底闪烁的红光逐渐消褪。

    帕金斯灰头土脸的从山下走了上来，和他在一起的还有四只白银比蒙，哈哈一笑，道：“老大，你发飙还是这么猛。看，那就是科尼亚城。”一边说着，他抬起粗壮的手臂朝山下指去。

    狄斯犹如实质的金色目光朝山下看去，全身金刚一般的骨骼噼啪作响，冷冷的道：“那么，这座城市就准备承受我的怒火吧。传我命令，杀入科尼亚城，一个不留。”

    帕金斯无奈的耸了耸肩膀，一把搂住狄斯那宽阔如城墙一般的背，“老大，你要让我把命令传给谁？现在我们可是光杆统帅了。”一边说着，他还伸出另一只手的大拇指朝身后指了指。

    “呃……”狄斯这才发现，除了自己和帕金斯以外，身边的手下就只有那四头白银比蒙了。就连本族的狂暴比蒙此时都已经到了山下，当然，是滚下去的。

    “妈的，先整军吧。”狄斯低吼一声。

    几只白银比蒙赶忙去整理被火攻洗礼后的劫掠军团去。

    帕金斯道：“老大，看情况有点不妙啊！米兰人似乎已经知道我们要来偷袭。否则也不可能准备好火攻等着我们。现在怎么办？”

    狄斯怒哼一声，“有准备又怎么样？难道他们还能阻挡的了我们的前进不成？我就不信米兰人在这里有足够的兵力挡住我们。”

    帕金斯道：“古蒂对我们的期望很大，还是小心一点好。等人都凑齐了先修整一下吧，我看，刚才咱们的军队都乱套了。”

    狄斯不屑的道：“那些低等兽人真是没用，天性怕火。算他们倒霉。就听你的吧。再让科尼亚城中的米兰人多活一会儿。”

    当狄斯和帕金斯在这边商量的时候，叶音竹四人已经回到了科尼亚城中。火攻的效果比他们想象中要好得多，看到大量兽人在烈火中挣扎四人不敢停留，立刻下山而去，这也是为什么比蒙巨兽们只能看到空荡荡的一片了。

    一进城门，叶音竹就看到了全副武装的龙骑兵大队。奥利维拉身穿水蓝色重铠，手持七米暗蓝色龙枪，正在指挥着龙骑兵们。奥卡福不在，作为拥有巨龙的未来银星龙骑将，他责无旁贷。

    “音竹，你们回来了。那边的浓烟是怎么回事？”奥利维拉不愧是出身于紫罗兰家族。接到了苏拉的消息后，第一时间做出反应，整座科尼亚城此时都已经动了起来。

    叶音竹道：“那边的山比较陡，我们趁着兽人还没上来的时机砍了些树，点火后用了你说过的火攻。效果还不错，兽人一时半会儿应该还攻不过来。”

    香鸾笑道：“是啊！效果非常好，那半边山都烧起来了，天干物燥的，恐怕兽人的损失不小。”

    奥利维拉眼睛一亮，用力的拍了叶音竹的肩膀一下，“兄弟，好样的。不愧是我们米兰魔武学院的新生冠军。现在我们最重要的就是争取时间。你详细给我说说兽人的军队有多少？”一边说着，他将叶音竹拉到一旁。

    叶音竹道：“具体有多少人数不清。我当时就顾着砍树了。可以肯定的是，那些军队绝不是我们能抵御的。”说完，还有些不好意思的挠了挠头。

    苏拉道：“我来说吧。我是刺客，侦察这方面比较擅长。”

    刺客是最好的探子，这一点奥利维拉自然是知道的，立刻将目光转到他身上。

    苏拉沉吟道：“据我观察，兽人派来的军团一共有四个种族，都是擅长攀爬的。分别是猿人、虎人、豹人和比蒙巨兽。其中，比蒙巨兽阵容非常强大。从他们身上毛发反光的情况和身形来看，我可以肯定，在这支比蒙巨兽军团中，至少有一只黄金比蒙。白银比蒙数量不详，狂暴比蒙不会低于七十头。”

    听苏拉说道这里，奥利维拉不禁倒吸一口凉气，不需要其他军队，就算是这些比蒙巨兽，也可以轻松的将现在的科尼亚城夷为平地了。“你继续说，其他兽人军团的配备呢？”

    苏拉道：“猿人数量最多，大概有一万五到两万左右。虎人和豹人的数量略少一点。不过，刚才我们的火攻很成功，不紧令他们阵脚大乱，同时，滚木和火都对兽人产生了不小的杀伤。”

第3章：，月票，推荐票，小三都需要。

