第30章： 杀戮音刃（一）

    巨大的猿人在山林中的速度只能用恐怖来形容，他们只需要一个腾跃，立刻就能来到一只野兽身边，即使是体型和他们差不多的野兽，一旦被他们近身，一把就能将野兽从地面上抓起来，极为粗壮的上肢分别向两旁用力，刺耳的声音中，野兽立刻就会被撕成两片。有的猿人甚至还抓起野兽的内脏送入自己口中大嚼。

    “猿人？”叶音竹惊讶的看向苏拉，此时他身旁的香鸾和海洋的脸色都很难看，香鸾猛的转过身，扶树大吐起来，这种场面，她还是第一次见到。

    苏拉虽然脸色也不太好看，但相对来说要沉稳的多了，“猿人是兽人中的主战兵种之一，力大无穷，能轻易的生撕虎豹，身上的毛发极为坚韧，普通刀剑难伤，即使是我们人类的重骑兵遇到他们，也很难抵御。兽人派遣这种擅长攀爬的猿人来这里是干什么？难道他们想偷袭科尼亚城？”

    叶音竹皱眉道：“不对啊！这些猿人看上去虽然很厉害，但比我们的龙骑兵还是要差了许多，就这么一百多的数量……”他刚说道这里，瞳孔骤然收缩，因为，他看到除了已经接近山顶的这一百多个猿人之外，山脚下正有无数灰白色的身影朝山上前进。

    苏拉低呼一声，“快走，前面这些只不过是先遣部队，我们赶快回去报信。”

    空中突然出现一片阴影，苏拉抬头看时，只见一个猿人粗壮的手臂抓着树干荡起身形，直接朝着他们的方向扑了下来，目标正是还在呕吐的香鸾。

    “小心。”苏拉低喝一声，叶音竹已经出手了。

    左手探出，将香鸾拉入自己怀中，右手在胸前划出半圈再闪电般推出，一股纯正的黄色斗气迎上了猿人粗壮的身体，轰然巨响中，猿人顿时被震的飞了出去。

    而就在这个时候，大量的猿人已经用极为惊人的速度爬了上来，叶音竹发现，自己四人已经被包围了。

    “趁着他们的主力还没有上来，我们杀出去。”苏拉毫不犹豫的飘身而起，手上的匕首已经换成了天使叹息，他那纤细的身影在空中一闪，眨眼间追上被叶音竹轰飞的猿人，天使叹息乌光闪过，顿时带起一蓬血光。

    叶音竹的反应很快，或许是因为处于危机之中彻底激发了他的潜力，右手一抬，将海洋送到自己背上，左手紧紧的搂住香鸾，让她贴在自己身上，双脚用力，跟随着苏拉同时向外冲去。

    天使叹息不愧是刺客界神器的无冕之王，在苏拉那快如闪电般的速度中发挥的淋漓尽致，每一道乌光闪过，都会带起一蓬血雨，诅咒之刃成功的割裂着一个个猿人的喉咙。他整个人就像一柄尖刀般直插敌人阵营之中。

    如果一位刺客根本不需要防守自己的话，那么，他的攻击力绝对比龙骑兵还要恐怖的多，苏拉眼前就是这样，危机之中，永恒替身傀儡开启，他那虚幻般的身影，根本就不闪躲猿人对他的攻击，所有攻击都会自行从他身上穿过却无法造成丝毫伤害，而他的天使叹息却正在快速的收割着一条条生命。

    小银币似乎并不惧怕眼前的情景，始终站在苏拉的肩膀上，因为它一直拍打着翅膀减轻自身重量，所以并不会给苏拉带来任何负担。龙嘴张开，火球、水箭、冰锥、风刃、光弹，各种不同元素的低级魔法不断从它口中喷出，虽然大都是橙色和赤色的，但也对猿人起到了一定的干扰作用，配合着苏拉一时间所向披靡。

    不过，猿人的战斗力显然不是野兽所能相比的，在接连三个猿人被苏拉杀死后，他们已经知道该如何防御，只要看到苏拉扑上来，立刻就用他们粗壮的手臂护住头颈要害，天使叹息虽然也会在他们身上留下一道道无法愈合的深邃伤痕，但却不能像之前那样秒杀了。

    和苏拉比起来，叶音竹要承受的压力大得多，苏拉只需要正面冲击，而此时他却是三面受敌，在这种近距离的猿人攻击下，他根本不可能去弹琴，同时还要保护香鸾和海洋，唯一拥有作战能力的就只有他的右手了。

    月神守护开启，乳白色的光芒将三人的身体完全笼罩在内，猿人虽然力大无穷，但想要突破这层防御也不容易。与此同时，碧丝带着一道碧绿的光芒展开，虽然只有丝线般粗细，但在叶音竹的竹斗气灌注之下，却是一条拥有着恐怖攻击力的鞭子。

    七八只身形巨大的猿人同时向叶音竹扑了上来，叶音竹右手一抖，碧丝横扫而出，率先迎上了左面的两头猿人，砰砰两声闷响，两头猿人顿时被抽的飞了出去。因为身上带着两个人，使他身形灵活性大减，在击退两头猿人的同时，月神守护也受到了至少三下攻击，剧烈的震荡令叶音竹险些精神失守，身形前跌，碧丝快速扫出，这才将其他几个猿人逼退。

    苏拉大声喝道：“音竹，下杀手。你带着她们两个，下山的速度不可能比最擅长山地攀爬的猿人快，不把他们都杀掉，我们就走不了了。”他知道叶音竹内心仁慈，如果不刺激一下，恐怕他是不会真下杀手的。

    叶音竹心中暗叹一声，或许他的内心是清澈而毫无杂质的，但却未必就有软弱的善良。叶离和秦殇都教导过他，面对敌人，就要在最短时间内给对手以重创，手软只会带给自己伤害。此时在苏拉的提醒下，他心中的杀意已经燃烧。至少他知道，自己绝不能让海洋和香鸾受到一丝伤害。

    “起。”叶音竹大喝一声，全身用力一抖，娇声惊呼之中，香鸾和海洋的身体同时抛飞而起，仿佛像脱离了地心引力一般，她们的身体竟然直接冲入数十米的高空。

    “竹攻。”黄竹斗气与碧丝的完美结合，一道道黄绿混合的光柱犹如利刃之森，瞬间向四面八方刺出。碧丝本就极其坚韧，在黄竹五阶斗气的关注之下，比任何利刃都毫不逊色。

    轰鸣声中，先前围在他身边的八个猿人同时轰飞而出，砸倒了他们不少同伴，他们再也不可能爬起来了，因为在他们的眉心处，都多了一个细小的血孔。那小孔虽然肉眼难辨，但是这八只巨猿的大脑却已经被强悍的竹斗气震成了糨糊。

    一击干掉八只猿人，叶音竹并没有停顿，此时空中的海洋和香鸾身形已经升到了最高点开始下坠了。

    叶音竹眼底闪过一道紫气，仰天怒吼一声，身体骤然前冲，来到苏拉身旁，双拳同时迎上了两只巨猿硕大的拳头。斗气内蕴与拳上，此时此刻，他只觉得自己全身充满了使不完的力气。霸气由然而生，就像变了个人似的。

第30章： 杀戮音刃（二）

    两声剧烈的轰鸣中，令人牙酸的骨骼碎裂声如同爆豆般响起，身形不成比例的碰撞，结果却是截然相反的，两只巨猿从与叶音竹对轰的手臂处开始，在无可抵御的巨力下，全身骨骼寸寸碎裂，像两团肉球一般抛飞而出，鲜血狂喷而出，眼看是不活了。

    叶音竹头也不回的骤然向后踢出一脚，顿时又是一声恐怖的骨裂声响起，一只试图偷袭的巨猿被他一脚踢飞出五丈之外。在他突然爆发的攻击之下，地面顿时被清出一片空地。

    苏拉好不容易将匕首送入两只巨猿胸口后退回到叶音竹身边，他惊讶的发现，叶音竹的黑眸不知道什么时候已经变成了深紫色，露在魔法袍外的皮肤上也都多了一层淡淡的紫气。

    一手一个，叶音竹将正好从空中坠落的香鸾、海洋二女接了下来，将她们护在自己身后。

    猿人们极为彪悍，经过短暂的慌乱之后，依旧有近八十只猿人从四面八方缓缓围了上来。山风肃杀，空气似乎变得更加阴冷了，配合着浓重的血腥气，令脸色惨白的香鸾和海洋都微微有些颤栗。她们从小都生长在温室中，什么时候见过如此残酷的场面。一时间，甚至连自己是魔法师的身份也已经忘记了。

    “苏拉，你护住她们。”叶音竹交代一声后，身形已经冲了出去。

    接下来，苏拉、香鸾和海洋看到了恐怖的一幕，没有琴音，甚至连碧丝都没有使用，叶音竹依靠的，是他的双拳。

    完全是面对面的硬碰，此时的叶音竹，原本那恬淡的优雅已经消失，全身上下都充斥着肃杀的冰冷，那是绝对的霸道，白衣飘飘，黑发静静的垂在面颊两侧，他的每一次出手，都会有猿人像炮弹一般被轰飞而出，骨骼碎裂的声音仿佛是死神的叹息一般，那是绝对的力量。

    他并不远离苏拉三人，只要那边有猿人像苏拉他们这边接近，那么，立刻就会迎来叶音竹的攻击。偶尔的漏网之鱼也不可能逃过苏拉手中的天使叹息。

    猿人并不傻，在兽人中，他们的智慧甚至是比较高的，接连近三十只猿人死在叶音竹手中，他们已经有些害怕了，不再向前冲击，而是围着叶音竹四人发出阵阵恐吓般的低吼。

    叶音竹没有主动出击，嘴角处带着一丝冰冷的笑容，他回到苏拉三人身前坐了下来，手上光芒一闪，海月清辉琴已经悄然出现在他膝盖之上。他不是战士，而是一名魔法师，即使他的斗气超过了魔法力，但他还是一名魔法师。

    琴音响起，这一次没有了柔和悠远的动听，而是充满了金戈铁马的铮铮之声，双手八指，宛如精灵般在琴弦上舞蹈，琴音并不成曲，但是，一道道耀眼的黄色音刃却以无与伦比的速度挥洒而出。

    如果一定要说叶音竹修炼的是魔武合一之法，那么，魔武合一最好的体现，就是他的音刃。竹斗气提升到了黄竹五阶，他的音刃强度也骤然提升了数个档次。只见那黄色音刃所到之处，树挡树折、人挡人亡，就连空气也伴随着有些刺耳的琴音被撕裂开一道道水波荡漾般的痕迹。

    音刃最为神奇的地方，就是它并不是朝着琴弦弹动的方向发出，而是完全凭借叶音竹的精神力控制。这些天他学习弗格森给他的精神魔法笔记并没有白费，在精神魔法的领悟上，已经有了全新的理解。尤其是通过精神力对琴音的控制。这种控制不仅是表现在乐曲上，同时也表现在音刃上。

    一道音刃或许只能给一只猿人身上带出一道血线，不足以杀死他们，但是，如果是三道音刃重合轰击在同一个位置上，那么，猿人的防御就不足以抵挡了。那毕竟是相当于青级斗气混合绿级魔法力的强横攻击啊！大多数猿人甚至连闪躲的机会都没有，他们的身上出现的一道道血线已经带走了他们的生机。

    眼前的一幕对于苏拉和香鸾、海洋来说绝对是恐怖的，他们清楚的看到，一蓬蓬血雾伴随着音刃出现在猿人身上，最为恐怖的是，有的猿人下肢还在向前走，而上肢却留在了先前的地方。身上的伤害如同刀削斧凿一般光滑平整。

    神音师恐怖的杀伤力第一次出现在了战场上，而苏拉三人更是有幸成为最先的目睹者，因为之前的杀戮，海洋和香鸾已经有些承受能力了，但此时却依旧和苏拉一样，脸色惨白的吓人。他们谁能想到，一向温和清纯的叶音竹杀起人来竟然如此恐怖。

    金戈铁马的铮铮声消失了，与之同时消失的，还有数十条猿人的生命。以四人的身体为中心，周围一圈遍布着浓郁的血腥气，之前那些被叶音竹击碎全身骨骼的猿人还算是有个全尸，而后来这些面对海月清辉播撒音刃的就实在太倒霉了。身体至少被分成了两部分，有的甚至被音刃斩成了七八块，冰冷的大地被猿人的热血染红，整整一个猿人中队，都变成了毫无生机的尸体。

    苏拉一向认为自己杀人的速度很快，而眼前这些尸体却只有十分之一是他下手的。

    叶音竹坐在那里没有动，脸上依旧是冰冷的神色，只是那层紫气已经逐渐消失了。

    苏拉勉强平复着自己的心神，咬了咬下唇，道：“音竹，我们快走吧。”

    “哇——”之前还一脸酷酷的叶音竹突然弯下腰，抱着海月清辉琴就大吐特吐起来。转瞬间的变化弄的苏拉三人有些措手不及。在短暂的错愕之后，香鸾和海洋不禁都笑了起来，香鸾没好气的道：“刚才吓死我了，原来这家伙并不是那么冷酷啊！他毕竟还是我们神音系的那个小正太。”

    苏拉也不禁露出一丝莞尔之色，周围那冰冷的恐怖感似乎散开了一些。

    早饭剩余的残渣被叶音竹吐的一干二净，喘息的看着周围的一切，脸上一阵红一阵白，“这，这真的是我做的么？”他有些茫然的说道。

    就在刚才，当他刚开始展开杀戮的时候，体内热气奔腾，似乎只有将这些力量完全释放出去身体才能变得舒服似的，接下来，杀戮开始了，在攻击的时候，他只觉得全身亢奋，脑海中只有毁灭二字。此时回想起来，他竟然觉得那时候自己有些控制不了自己的身体似的。看来，与紫签订契约之后，自己得到的并不只是增强的防御和力量，还有一些其他东西。

第30章： 杀戮音刃（三）

    第30章： 杀戮音刃（四）

    3月1日本书上架，喜欢的朋友们，多多投票、收藏支持小三吧，谢谢。

    ——————————————————————

    他很清楚，现在的科尼亚城很不乐观，兽人主力出击，别说是那数万的军队，就算是只有那些比蒙巨兽，科尼亚城也不太可能挡得住，但不管怎么说，将时间拖延的越久，就对科尼亚城的防御越有利。所以，叶音竹现在就在山顶准备拖延一些时间。

    香鸾和海洋站在比较远的地方，叶音竹本来是让她们先走的，但香鸾说没有叶音竹的斗气帮助，就算她们先走也走不快，倒不如等他一起离开。

    叶音竹要做的很简单，这座距离科尼亚城最近的山峰，靠近科尼亚城一边山势比较平缓，而兽人即将攀登的那边则要陡峭的多。缓坡一边的山上有许多参天大树，以这座山峰千米的高度，如果是树坠落下去，杀伤力还是很惊人的。

    虽然只有一个人，但叶音竹此时展现出惊人的速度和近乎狂暴的强悍力量。至少一边的海洋和香鸾都已经看呆了。

    三丈长的碧丝展开，在竹斗气的灌注下，不论是多粗的大树，只要被碧丝围绕一周，叶音竹一带之下，立刻就能将大树勒断，切口光滑，就像被利刃瞬间展开一般。然后叶音竹在凭借强悍的力量将大树堆积在山顶上。只是一会儿的工夫，山顶已经被堆的满满的。

    “他还是人么？他不知道疲倦么？”香鸾喃喃的说道。她和海洋都是魔法师，还是属于鸡肋的神音师，此时是一点忙都帮不上，只能看着。

    海洋深吸口冰冷的空气，“音竹的力量恐怕比普通的兽人都要大。你看，他除了在切割大树的时候以外，都没有使用斗气。”

    香鸾嘻嘻一笑，凑到海洋身边低声道：“是啊！他很强壮哦。”

    海洋俏脸一红，瞪了她一眼，道：“都什么时候了，你还想坏事。”

    香鸾装出一副冤枉的样子，“我只是说他强壮，怎么想坏事了，我看，是你思想不健康才对吧。海洋，没想到你也动春心了。”

    海洋轻捶她一下，道：“别闹了。现在你还是多想想怎么度过眼前的危机吧。没想到兽人居然孤注一掷的从最不可能出现的地方发动攻击。如果让他们过了科尼亚城，恐怕……”

    香鸾眉宇间多了几分忧愁，叹息道：“现在就希望这边能够多拖延一些时间，父皇不知能否及时调兵了。兽人这一次似乎不是简单的抢粮。如果全力冲击的话，圣心城中的守军恐怕顾不上我们这边。”

    海洋色变道：“如果是那样的话，恐怕就完了。从米兰城到北疆至少也要二十天的路程，就算是纯骑兵，没有十天也不可能赶过来。可现在别说是十天，恐怕十个小时我们也未必守的住啊！”

    香鸾叹息一声，道：“也只能听天由命了。还好，天塌下来也有他们这些男人顶着。”说着，她指了指依旧在忙碌的叶音竹。

    身形一闪，叶音竹回到二女身边，此时，山顶上已经遍布粗壮的树干，这些巨树上都还带着树枝，就像一层厚实的屏障。只是叶音竹此时却没有一丝高兴的感觉。

    “音竹，下面怎么样了？那些兽人上来了么？”香鸾问道。

    叶音竹摇了摇头，道：“还没有。他们好像正在山沟里集中兵力，或许是因为我们之前在山上杀了那些猿人的原因吧。兽人好像谨慎了一些。”

    香鸾道：“那我们什么时候走？”

    叶音竹道：“等兽人上山吧。希望这些大树能给他们带来一点损失。我们这边缓坡上的树木比较茂密，他们即将上来的陡坡树木虽然要少了许多，但也能起到一定的阻挡作用，我怕这些滚木无法产生太大的效果。要是有火就好了，现在已经接近冬天，天干物燥，最适合火攻。昨天我还听奥利维拉大哥专门讲过火攻的战例呢。可惜我们都不是火系魔法师。”

    “谁说没有火呢？”一个突然出现的声音瞬间吸引了三人的目光。转身看时，竟然是苏拉又回来了。

    苏拉的脸色有些苍白，胸前剧烈的起伏着，大口大口喘息，脸上流露着难以掩饰的疲倦。小银龙银币到是在她肩膀上站的很舒服，胖墩墩的身体依旧是那么可爱，还不时用它的前爪去挠挠苏拉的头。

    “苏拉，你怎么又回来了？”叶音竹惊讶的道。

    苏拉走到叶音竹身边，一屁股坐到地上，“我已经把消息告诉奥利维拉了，然后怕你们遇到危险，就回来迎你们，谁知道一直迎到山顶。音竹，你准备用滚木对付兽人么？”

    叶音竹点了点头，道：“那边是陡坡，易守难攻，我只是想尽量拖延一下兽人前进的速度。也让奥利维拉大哥有更多的准备时间。他听了这边的情况怎么说？”

    苏拉苦笑道：“还能怎么说？我们一共只有五百龙骑兵，加上学员的同学也才六百战斗力，那些科尼亚城原本的五百守军几乎可以忽略不计。现在他已经用魔法通讯通知了圣心城。圣心城那边怎样回复我不知道，把消息传给他后立刻就回来了。”

    “谢谢你。苏拉。”叶音竹眼中流露着感动的光芒。

    苏拉撇了撇嘴，道：“谢什么？忘记你是怎么跟我说的了么？”

    两人对视一眼，不禁都流露出一丝会心的微笑，正在这时，叶音竹突然发现，山下的兽人已经开始动了，赶忙招呼四人一声。

    四人来到滚木旁向山下看去，只见大量的兽人正在从对面的山上进入山沟，而山沟中已经聚集的兽人士兵已经开始朝着他们这座山峰，也就是科尼亚城最后的屏障攀爬而来。

    此时，冲在最前面的已经不再是猿人，而是身材瘦小一些，但速度更快的豹人。数量数不清有多少，豹人正以极为惊人的速度朝山顶的方向而来。豹人之后才是虎人和猿人。那些最为醒目的比蒙巨兽并没有动，似乎在指挥着其他兽人上山。

    苏拉看了叶音竹一眼，“我们现在该怎么办？”

    叶音竹道：“刚才你说有火，指的是银币？”

    苏拉点了点头，道：“银币虽然还小，但它至少能发出赤级的火系魔法，攻敌虽然不够，但燃烧东西却是没有任何问题的。现在的树木都很干燥。”

    叶音竹当机立断道：“那好，我们就用火攻试试吧。不论能否成功，把这些滚木弄下去，我们就立刻返回科尼亚城。”

    苏拉让银币从她肩膀上跳下来，拍了拍它的头，“要靠你了？”

