第300章： 黑妖国帝领（上）

    高斯芭带给叶音竹的信息比那女巫哈瓦娜要多的多，在深渊位面高斯这样的身份已经算是极为高等了。通过对他记忆的扫描，叶音竹基本掌握了黑妖国领地分配的状况，和他之前料想的有些不同，深渊位面的四个国家并不是那么和谐，尽管大规模的战争不可能爆发，但小规模的战斗还是会常有发生。而那对深渊生物的制约对于高斯芭这样的高等深渊生物来说，效力并不是那么强。否则，他也不会轻易的杀死一名来自蓝巫国的大巫了。

    黑妖国的领地有很多，大约为三百多个，由不同的领主进行掌管，在这些领主中，超过半数都来自女巫一族，剩余的则是各族的强者。所以之前高斯芭才说过，黑妖国是女巫的时间诶。

    而这种情况对于另外一个强大的深渊国家蓝巫国来说却恰好相反，在那里，男巫的地位要更高。

    叶音竹还有一点的判断错误，是深远恶魔的实力，黑妖国虽然是四个国家中最强大的，但黑妖国的深渊魔王却不是四大魔王中最强的。蓝巫国的深渊魔王才是公认的深渊位面第一强者，而蓝巫国之所以排在黑妖国之后，是因为男巫天生会受到女巫的一定克制。反魔盾的存在就是其中关键。

    在黑妖国大小三百多个领地之中，高等深渊生物的数量超过二十万，所谓高等，就是指的蓝级以上实力。像双头憎恶本来也应该属于这个范畴，只不过因为它们地实力虽然强大但智慧却很难进化，所以地位才不高。

    三百多个领地，每一个领地都有自己的领主，这才是真正领主，成为领主的第一个条件就是先要成为高等深渊生物，其次，是必须拥有足够的智慧和实力。实力越强，成为领主的可能性就越大。高斯就是这个领地的领主，本来。距离帝领越近的领地，领主的实力应该越强大才对。可惜，高斯是个男巫，而不是女巫，所以，就算他的实力比大部分领主都要强一些，可是，却依旧无法进入黑妖国的核心势力圈。只是拥有巫主地头衔而已。

    在蓝巫国和黑妖国，除了深渊魔王以外，都各自有十二名强者辅助魔王管理国家。因为深渊魔王很少出现在外界，所以，国家真正的管理者应该是这些深渊强者才对。

    在蓝巫国的十二个人。就是之前那大巫所说的十二巫主，而在黑妖国，则是十二妖王。

    高斯芭虽然有着巫主的实力，但根据高斯芭自己的记忆来看，他和蓝巫国的十二巫主相比还是有一定差距的，那些巫主根据实力来划分排名，排名越靠前就越强大。

    而哪怕是排名第十二位的巫主。也至少要比高斯芭强上一线。至于黑妖国的十二母妖王自然也是相差不多了。

    另外两个深渊国家地管理模式也相差不多，只是管理国家的强者数量不是十二个，而是八个，称呼也分别是暗影国的影魔和紫月国地月魔。这一共四十名实力仅次于深渊魔王的深渊强者掌控着整个深渊世界的体系。统称为深渊魔主。

    高斯芭属于很不得志的领主，因为他是男巫的关系，在黑妖国很难获得更高的地位，所以，尽管实力不弱，却依旧进不了核心圈。

    此时。帝领所要召开的会议，是每个深渊年深渊各国都要进行地。

    届时。各国的领主都会聚集在帝领。听从深渊魔主的命令和教诲。

    这个信息对于叶音竹和小龙女来说无疑是极为有利的，正好可以利用这个机会前往黑妖国的帝领一探究竟。

    深渊位面的一年。相当于龙崎努斯大陆的一年半左右，至于怎么计算的，似乎是从深渊位面出现以后就已经有了，所以连高斯芭也不知道。

    参加深渊位面年会，只能携带两名随从，这是硬性规定，如果携带超过两名随从将被视为国家的敌人，敌人地下场，就是成为食物。

    “走，去看看我的座骑。”叶音竹拉开沉重地石门，向小龙女微笑着道。

    在之前明显地这个过程中，他不但将高斯芭的记忆扫描了一遍，同时，也牢记了一些高斯芭地生活习惯，以免被人看出。

    而前往帝领，其他领地的领主对高斯芭不可能太熟悉，所以，他就更不需要担心被认出来了。

    “座骑？”小龙女愣了一下，在哈瓦娜的记忆中，可没有高斯芭座骑这种记忆。

    叶音竹通过精神力相连向小龙女道：“在高斯芭的记忆中，哈瓦娜只是他在这个领地中的玩物之一，当然，算是比较受宠的玩物。而座骑则是高斯芭最大的秘密，也是各国领主的秘密，一般来说，是不会让属下随便知道的。尤其是座骑的实力。或许你难以想象，高斯的这个座骑甚至比他本人还要强大。”

    重新走出石屋，这座领地的深渊生物们又怎么能想到他们的领主已经换成了另一个人呢？

    之前小龙女之所以不选择那蓝巫国的男巫而等待，就是因为在她的记忆中有高斯芭这个强者的存在。

    所有深渊生物在看到高斯芭后都恭敬的低着头后退，一副战战兢兢的样子，要知道，身为深渊领主，每天都可以在自己的领地中选择食物，数量虽然有三个的限制，但对种族可没限制，谁也不敢触怒这位领主，甚至不敢接近他，唯恐成为食物。

    叶音竹带着小龙女，通过高斯芭的记忆很快来到了他所统治的这个领地边缘一个单独的丘陵。

    在这片丘陵周围，有十余名憎恶带领着超过一千名食尸鬼和恶镰守卫着。

    见到高斯芭，这些深渊生物赶忙退开一旁，露出一个巨大的山洞。

    山洞洞口处的直径超过三十米，要知道，这样的入口，就算是像战争巨兽格拉西斯那样庞大的身体也能够勉强进入了。

    小龙女现在都有些好奇，这高斯芭的座骑究竟是什么。

    很快，她的好奇心就得到了满足，不只是小龙女，当叶音竹真正看到这个大家伙的时候，也吃惊的张大了嘴。

    呈现在他们面前的是一个体型格外庞大的家伙。当两人进入洞穴，感受到那充满阴冷的腥气时都不自觉的谨慎起来。

    能够令两名次神级强者都有所警惕，可见这洞穴中的主人有多么强大。

    首先看到的，是蓝幽幽的火焰，没错，就是火焰。

    充满了暗元素和火元素的特殊火焰。

    在叶音竹和小龙女见过的深渊火焰中，几乎全都是暗红色的，那是暗元素与火元素融合后的标准颜色。

    而此时所见到的虽然依旧是暗元素与火元素的融合，颜色却发生了本质的变化，而且，没有半分灼热，有的只是冰冷。

    暗蓝色的火焰附着在通体呈现为蓝色的巨大怪物身上，这怪物的外表有些像叶音竹在龙域中控制的那些骨龙。

    只不过，这家伙的身体比骨龙还要庞大一些，而且，骨龙可没有他这样蓝色的骨骼存在。

    庞大的身体匍匐在地面上，骨骼之间全部充满了那暗蓝色升腾着的火焰，叶音竹清晰的感觉到高斯芭的灵魂与这庞大的怪物有一丝紧密的联系。

    这头怪物并没有对他们的到来产生敌意。

    小龙女的神色变得凝重起来，“这是太阴之火。少阴乃是阴火之极致，而太阴则是超越了极致的存在。所谓否极泰来，达到了这种程度的火就已经不再是火。”

    叶音竹心中一惊，失声道：“难道是冰？”

    小龙女默默的点了点头，“这个怪物的实力比你想象的还要强大一些，他的能力或许不像我们世界那些蜥蜴那么多，但它所拥有的纯粹死能却比之前见过的任何深渊生物都要强横和纯粹。确实比你夺舍的这个高斯还要强大，已经可以媲美我们那个世界紫级魔兽九级的存在了。”

    “那我们是不是该称它为阴龙？”叶音竹道。

    小龙女没好气的瞪了他一眼，“什么东西都可以称之为龙么？你没看到他的样子更像是蜥蜴么？在高斯芭的记忆中，这个家伙的智慧如何？”

    叶音竹苦笑道：“你是神龙，就不要计较这些了。用阴龙来称呼它比较直观，回去以后我们也更好解释。这个家伙虽然看上去很强大，但智慧却是出奇的低，一点也不像我们那个世界的九级魔兽。否则，高斯也不能让它成为座骑了。”

第300章： 黑妖国帝领（中）

    小龙女道：“刚才你说过，这是所有领主的秘密，你不会是要告诉我，每一个深渊国家的领主都拥有一头这样的座骑吧。”

    叶音竹苦笑道：“恐怕是的，而且可能还不止。高斯芭的记忆显示，这个位面的空中力量比我们预料中还要强大的多。主要的战斗力是由三种深渊生物组成的，其中，最为弱小的就是之前你的座骑天鬼，另外两种则各有特色，其中之一就是这种阴龙，另外还有一种，被称作毁灭，与阴龙不同，毁灭的实力或许没有它强大，但毁灭却拥有智慧，只是无法化为人形而已，有些领地的领主甚至就是毁灭，在任何深渊国家，毁灭都有着很高的地位。”

    “那这三种生物的数量呢？有没有详细的说明？”

    叶音竹摇了摇头，道：“各个种族的具体数量在深渊世界也是秘密，这高斯芭又不是核心成员，是不可能知道的。但根据他的记忆和估算，大概一个黑妖国的天鬼数量就要超过十万。至于阴龙，你计算领主的数字就可以了。而毁灭的数量只会比阴龙更多。大部分毁灭都生活在帝领，直接受到深渊魔王的指挥。”

    “那我们的空中力量呢？”小龙女继续问道。

    叶音竹眼中光芒一闪，“或许，我们不具备数量的优势，但是，我们有琴帝号。”是的，他有琴帝号，集中了矮人族和地精部落两族大师需要历时五年。使用无数珍贵材料打造而成地琴帝号。

    小龙女没有再问什么。她知道，对于这个问题，叶音竹考虑地只会比她更多，更复杂。

    两人之间的交流都是通过精神世界进行的，自然不会被眼前的阴龙听到，叶音竹通过高斯芭向阴龙下达了骑乘的命令。阴龙缓缓匍匐在地。让叶音绣和小龙女跨上了它那宽厚的背。

    骑在阴龙背上，出奇地。叶音绣和小龙女并没有不适的反应，当阴龙钻出洞穴腾空而起飞入高空后，两人都发现了一些怪异地地方。

    小龙女发现的，是阴龙飞行的速度。按理来说，拥有紫级九阶实力的阴龙飞行起来应该极为快速才对。

    可是，这阴龙实际飞行地速度甚至和之前哈瓦娜那头天鬼座骑相比还要差了一些。

    而叶音竹发现的则更为重要，他发现，这阴龙是没有灵魂地，这也就能解释为什么它的实力那么强却并没有智慧产生。但是，它为什么没有灵魂呢？高斯芭的记忆中也并没有这一点的认知。

    两人没有在这方面进行过多的猜测，与其猜想到不如得到真正的消息，而消息来源，自然要从帝领去寻觅。

    不过。这大家伙的飞行速度实在慢了一些。如果不是因为它是领主身份的象征，叶音竹真想带着小龙女直接飞过去，而且。因为没有灵魂，这大家伙甚至不能被收入到生命储存宝石中，也只有慢慢的飞了。

    高斯芭地领地在黑妖国地外围，而深渊位面的面积又极为广阔。他们从领地飞行到帝领，整整用了二十多个龙崎努斯日才到达目的地。

    一路上，叶音竹详细记录了这个位面自己所看到地环境，可以说是整个深渊位面的缩影。他们在空中看到了七次地震。遇到了二十一次火山喷发，还有暗元素风暴，还好，阴龙对恶劣环境的适应能力极强，即使如此，他们有几次也险些被突然喷发的火山命中。令叶音竹不得不让阴龙飞地更高一点。而高度和阴龙的速度成反比。越高飞的就越慢……

    黑妖国的帝领在一片黑色地大山中，深渊位面的领地可不是龙崎努斯大陆上的人类城市。面积要大的多，眼前这帝领更是其中之最，这片黑色的大山。至少有布伦纳山脉五倍大，放眼望去。尽是一片如同黑色刀锋一般的山峦屹立在大地上。

    而且。这里地山很怪，越向里面。山就越高，而且，这里还有少见的云，绿色地云将帝领中心位置的大片山脉半山腰以上的位置遮盖，无法通过视觉进行观察。

    黑妖国地帝领生存着数以百万计的深渊生物，而且，没有低级地存在，至少都是中级以上地深渊生物，而之前叶音竹观察的并没有错，在这个位面，数量最多地几个种族就是食尸鬼、恶镰、魔蛛、憎恶、天鬼等等，其中，憎恶的地位明显要高一些。仅次于拟人度高的男、女巫和其他一些高级深渊生物。

    叶音竹和小龙女在帝领外就降落下来，任何一名前来参加年会的领主都需要通过身份验证和检查才行。

    小龙女低着头，跟在叶音竹身后，叶音竹则像高斯芭本人一样，僵硬着那张脸走向进入帝领的入口处。巨大的阴龙跟在背后，口鼻之间喷吐着恐怖的气息。

    但却始终保持在小龙女背后几十米外，没有接近两人。

    守卫在帝领入口处的，是四名女巫和大量的中等深渊生物。在这里，叶音竹竟然感觉到了秩序，这是高斯芭那个领地中绝不会出现的情况。

    四名女巫看了一眼‘高斯芭’背后不远处的阴龙，其中一名长相妖艳的母妖走到叶音竹面前，调笑道：“呦，这不是我们的高斯芭大领主么，一年不见，小妹可是想念你的很呐。”

    叶音竹皱了皱眉，道：“别开玩笑了，你有那么多伴侣，会看得上我？”高斯芭进化到现在这样的拟人度也耗费了极大的努力，但是在一次进化时被毒素所染，所以才会有了现在这样的外表，在男巫中，绝对算得上丑陋的。

    女巫嘻嘻一笑，到：“为什么不呢？你可是我们黑妖国为数不多的巫主级别男巫之一，可惜，你也只是一个男巫而已。坦白说，你为什么不去蓝巫国呢？说不定，那里更适合你的。”

    叶音竹寒声道：“我不喜欢这个玩笑，忠于陛下是高斯芭唯一的使命。如果检查已经完毕的话，请让开。”

    女巫脸色骤然一变，之前的笑颜完全变成了冷酷，“高斯芭，你要记住你的身份，别以为你是一个领主就敢在老娘面前叫嚣。你那个破领地在什么地方你不会忘了吧。这里是帝领，不是你那荒芜之地。”

    另外三个女巫也都围了上来，看着‘高斯芭’的脸色明显有些不善。

    “你们想怎么样？”叶音竹问道。

    为首那女巫冷哼一声，“也不想怎么样，谁知道你来帝领参加年会有没有什么不臣之心，我们要对你进行搜身。”一边说着，这女巫的一只手就已经摸向了叶音竹的胸膛。

    尽管叶音竹现在是原身夺舍的高斯芭身体，他也决不允许这种侮辱出现在自己身上，冷哼一声，一股澎湃的死能顿时从叶音竹身上释放而出，脚下一圈暗红色的光环顷刻间弥漫而出。

    四名女巫同时感觉到自己身体一僵，顿时被震的后退几步，身体一阵麻木。

    粉绿色的光芒同时从四名女巫身上燃起，看着叶音竹，她们都已经抬起了自己的双手。

    叶音竹并不担心会暴露自己的身份，他现在使用的，完全是高斯芭的能力。同样的能力，在不同的人手中使用，效果也是不同的。如，高斯芭的能力在叶音竹手中，就有着特殊效果。

    散开的暗红色光环收敛几分，四头巨大的憎恶同时从地面冒起，他们出现的位置距离那四名女巫已经很近，挥动着手臂上的大钩子朝女巫们扑去，而他们那庞大的身体，也将女巫刚刚释放出的削弱、诅咒魔法全部挡了下来。

    四名女巫吃了一惊，正当她们准备后退的时候，突然，几只森白的手臂从身后冒出，抱住了她们的身体，正是来自食尸鬼。

    这些由‘高斯芭’召唤出的低等食尸鬼自然无法阻挡女巫，一接触到她们身体的反魔盾，立刻就开始了崩溃，但是，它们的出现，也必然延缓女巫们后退的时间，而面前被削弱后的憎恶已经扑了上来。

    就像人类的魔法师和战士战斗一样，当魔法师无法和战士拉开距离的时候，他们的实力就无法发挥出来，四名女巫惊骇的看着四名憎恶扑来，立刻就要施展自己的保命魔法，可她们却又突然发现，四道暗红色的光环瞬间凝固在她们的身体上，打断了她们的魔法。

    对于‘高斯芭’的能力，叶音竹控制的可谓如臂使指一般轻松，别说眼前这四个女巫本就不是高斯芭的对手，就算她们再强一些，战斗的技巧又怎么能和身经百战出身东龙的叶音竹相比呢？

第300章： 黑妖国帝领（下）

    “住手，这里是帝领，谁允许你们再次闹事的。”四道淡紫色的光芒芒同时出现在四头憎恶身上，他们那即将挥出的大钩子顿时僵硬了一下，紧接着，四具召唤之体顿时如同冰雪一般消融，眨眼间消失不见。

    四名女巫身上的限制魔力也同时消失，她们只觉得身体一轻，赶忙后退开来。

    叶音竹并没有去看那四名女巫，此时，他的目光落在另外一个地方。

    半空中，一道虚浮着的身影飘荡在那里，和面前这些女巫相比，她要美的多，皮肤竟然是白皙的，看上去像是人类二十七、八岁的少妇，眼眸中闪烁着冰冷的杀气，但尽管如此，那妩媚的样子还是很容易产生吸引力，身穿漂亮的紫色披风，有一点和‘高斯芭’很像，那紫色披风下分两叉，轻轻的摆动着。

    四名女巫看到她，顿时诚惶诚恐的拜了下去，“见过九妖王大人。”

    九妖王？听到这个称呼，叶音竹回头看了小龙女一眼，立刻意识到，眼前这看上去美艳的少妇，就是深渊位面最具权力的四十位深渊魔主之一，黑妖国的十二妖王排行第九。

    九妖王飘身而落，那些一旁的中等深渊生物一个个都拜伏在地，甚至连头都不敢抬。

    “怎么回事？”九妖王冷冷的看了叶音竹一眼。

    之前那名为首的女妖赶忙道：“九妖王大人。这个高斯芭他无视帝领地威严，竟然在这里向我们动手，您一定要对他严惩。”

    九妖王看向叶音竹，“是这样么？”

    叶音竹冷然道：“难道就因为我是男巫而不是女巫，就要受到这样的待遇么？九妖王大人。我想，之前发生的事您应该是看到的。她们要对我进行搜身。我想请问，是每一名来参加年会的领主都会受到这样地待遇么？高斯芭自问对黑妖国忠心耿耿，哪怕是身处边缘领地。我也从未抱怨过，我始终相信，有一天陛下会看到我对他的忠心。”

    九妖王紫黑色地双眼看着叶音竹。突然暴起两团精光，注视着叶音绣，道：“实力代表一切。如果你能战胜我，那就证明你说的是正确的，否则，她们就没有冤枉你。让我看看。身为巫主级别地你，实力达到了什么程度。”

    叶音竹心中暗道，这高斯芭还真是倒霉，不但不受重视，还受到这样的排挤。自己已经夺舍了他的身体，就替他出这口恶气吧。

    “好。”叶音竹只回答了一个字。暗红色地光芒已经从脚下升起，化为一圈圈光环。将自己的身体笼罩在内。

    九妖王原本也只是想吓吓叶音竹，杀杀他的威风而已，黑妖国毕竟是她们女巫的世界。而高斯这个男巫毕竟是巫主级别，想要决定他的生死，连他们这些妖王也没有这样的权力，必须要深渊魔王才能决定。巫主级别地实力在深渊位面绝对属于高层了。令她没想到的是，这高斯居然大胆到敢接受自己挑战的地步。

    浓郁的粉绿色光芒透体而出。九妖王这一次真的被激怒了。身为深渊魔主之一，她所拥有地权威何等之大。当着这么多深渊生物的面，这一战已经不可避免。

    男巫之所以比女巫弱，很大程度就是因为反魔盾地存在，在同等级别的情况下，男巫很难战胜套上了反魔盾地女巫。面对巫主级别的叶音绣，九妖王并没有大意，尽管她心中已经怒气勃发。

    一个削弱技能瞬间释放，落在叶音竹身上。叶音竹身体周围的暗红色光环顿时亮了起来，光芒闪耀之间。庞大的能量波动骤然升腾。竟然强行将那诅咒驱除在体外，与此同时。大片的食尸鬼同时从九妖王身体周围冒起，前赴后继的朝着她扑了上去。

    当然，这些弱小的食尸鬼别说是给九妖王带来伤害，甚至刚一接触到她身上地反魔盾就已经立刻消失不见。

    九妖王冷哼一声，双手同时抬起，骤然间，一个明亮地暗蓝色光环出现在叶音竹脚下，紧接着，光环瞬间爆发，庞大的光芒，将叶音竹地身体完全笼罩在内。

    没有灼热，有的只是冰冷，正是和阴龙身上属性能量相差不多的太阴之火，极热转为极寒的太阴之火极为恐怖。眼前这九妖王的攻击力显然不是普通女巫那样弱小。

    冰冷刺骨的感觉一瞬间就传入了叶音竹体内，身体是冻结的，而那太阴之火却在同时灼烧着叶音竹的灵魂。这是一种极为恐怖地感觉，太阴之火，果然强大。

    从九妖王所施展的魔力来看，除了其所具有的特点以外，实力应该比自己夺舍的这个高斯芭强一些，在紫级八阶左右。

    只是，紫级八阶就一定能胜得过紫级六阶么？哪怕是女巫本身对男巫就有所克制。

    不，现在的高斯芭已经不是原本的高斯芭，在叶音竹身上，早已经出现过太多太多的以弱胜强例子。

    紫黑色的火焰，从叶音竹脚下燃起，光影一闪，他已经脱离了原来的位置，而就在他之前所在的位置处，还留下了高斯芭先前的身影。

    傀儡脱身，这是亡灵魔法中的一种，利用的就是暗元素的能力与灵魂之间的变化，在深渊位面施展亡灵魔法，无疑是最为适合的，至少叶音绣是这样认为的。

    九妖王立刻感觉到自己释放的太阴之火失去了燃烧实体的感觉，就在她愣神的工夫，紫色的火焰已经飘然而起，灼热、黑暗，庞大的气息冲天而上，紧接着，一共八头全身燃烧着紫色火焰的憎恶已经出现在她面前，前赴后继的朝她冲了过去。

    反魔盾可以免疫魔法，但却绝对免疫不了肉体的冲撞，削弱、诅咒魔法在遇到憎恶身上的紫色火焰后也只能降低他们的速度。不得已之下，九妖王不得不再次释放自己的太阴之火。暗蓝色的光影骤然吞噬了八头憎恶，而也就是这个时候，一声尖啸从‘高斯芭’口中发出，宛如利刃一般，直刺九妖王的灵魂。

    灵魂仿佛被利刃瞬间切割了一下似的，那来自灵魂的剧痛连九妖王这样的实力也无法忍受，顿时痛苦的悲鸣一声，反魔盾剧烈的燃烧起来，而就在这个时候，一头身体格外巨大的憎恶出现在她面前，巨大的镰刀，闪烁着幽幽光芒，宛如两道冷电一般直劈而下。这个憎恶有两个头。

    直接的灵魂冲击，哪怕叶音竹用的只是高斯芭的灵魂之力，也足以让九妖王承受灵魂剧烈痛苦的情况下暂时僵直，而双头憎恶手中那两柄巨大的镰刀却绝不会有迟滞的可能。十米高的庞大身躯，巨大的镰刀，肉体相对脆弱的女巫怎么可能抵挡？反魔盾对这种物理攻击根本就是无能为力的。

    轰——，又是一团暗蓝色的火焰爆发，在九妖王与双头憎恶之间爆发，双头憎恶庞大的身体竟然被直接震飞，太阴之火的灼烧令他痛苦的嘶叫起来。

    而同样被震飞的还有九妖王，当然，对于她来说也只是震飞而已，反魔盾对太阴之火同样有抵御作用。

    叶音竹没有再动，一道暗元素悄然输入到那双头憎恶体内，帮他抵抗着太阴之火的腐蚀，同时悄然将他收回道自己的生命储存宝石之中。

    一个纤细的身影出现在九妖王身边，一只手抓住她的肩膀，稳定着她的身体。和九妖王的打扮有些相像，但身材却要纤细一些，就连眉目之间看上去也极为柔和，如果放在人类世界，完全是一个大家闺秀的外表。但是，从她身上的气息，叶音绣立刻就辨别出，这个女巫比九妖王还要强大的多。太阴之火的力量也要更加恐怖。

    看到是这个人的出现，九妖王立刻低下头，“三妖王，您好。”

    三妖王，排行黑妖国十二妖王第三，她身上的披风虽然与九妖王同色，但披风尾端却分成三叉。看到她的出现，叶音竹在来到深渊位面后第一次感觉到了威胁。显然，这三妖王的实力已经不只是紫级的程度。她的双眼是深邃的黑色，而不再有紫色出现，此时，正上下打量着自己，淡淡的灵魂气息围绕着身体波动，充沛的灵魂之力令叶音竹甚至能看到她头部周围盘旋的灵魂之火。

    “你输了，九妖王。”三妖王向叶音竹温柔的一笑，那柔和的线条和温柔的笑意有点让他忘记了这是深渊位面。

    九妖王低着头，道：“是的，我输了。三妖王，请您处置。”

    三妖王淡然一笑，道：“你之前不是已经处置的很好了么，高斯芭胜了，他说的就是对的。以下犯上，冒犯巫主，该当何罪？”

    之前那四名女妖吓得连话都说不出来，噗通跪倒在地，不断向三妖王哀求着，那绝对是发自灵魂的颤抖——

    喜欢小三作品的朋友们，砸票支持我吧，你们的支持是我最大动力，谢谢。

