第302章： 男巫的死亡契约(上)

    黄金恶镰的挑战只持续了很短地时间。看上去攻击力极其强悍的它就已经在十二妖王恐怖的魔法下毁灭。

    女巫不愧是深渊位面最高等的生物之一，尤其是到了妖王这个级别，低级生物就算进化到了同等级别也很难挑战他们。

    黄金恶镰的身体已经在太阴之火内完全燃烧，十二妖王那冒着妖火地双手骤然一合。已经在妖火中近乎全部燃烧的黄金恶镰顿时化为一道淡金色地气流飘飞而起，被她直接吸入口中。

    原来还可以这样，叶音竹心中微动。这样一来。自己夺舍的这个高斯芭再吸收其他深渊生物也不用那么恶心了。这是纯能量形态地吞噬方法。

    黄金恶镰只剩下那两柄巨大地镰刀没有在太阴之火中燃烧，随着本体的消失跌落在地，发出铿锵之声。

    “还有谁?”吸收了黄金恶镰身体的十二妖王眼中紫黑色光芒明显变得深邃了几分。她地情绪也随着第一个对手地毁灭而变得高昂起来，每结束一个对手的生命。她地实力就会增强一分，这种感觉对于她这样实力地深渊生物是极为美妙地。

    之前叶音竹就已经明白，这场妖王更迭大会对于十二妖王来手既是挑战，同时也是机会。

    伴随着十二妖王幽幽地目光扫过。叶音竹这一边地异族领主们都低下了头。而另一边的女巫一族领主反而有种跃跃欲试地感觉。

    作为同族，一旦他们彼此吞噬。实力增长的效果会更好。

    叶音竹索性闭目养神。这挑战才刚刚开始而已。既然如此。就让他们先去彼此吞噬吧。等到快结束地时候自己再出场也不迟。不论那十二妖王如何吞噬，难道还能和自己抗街么?

    在叶音竹闭上双眼地同时，女巫一族的领主开始出场了，能够站在十二妖王面前地。自然都是巫主级别地女巫。粉绿色的反魔盾。强横地魔法开始在场地中飞扬。

    面对同族。十二妖王抵挡的明显没有先前面对黄金恶镰时那么轻松，在接下来的几场战斗中虽然她都取得了最后地胜利。但其中消耗也是巨大的。胜利后吞噬对方地身体，几乎也只是将她地实力恢复到最佳状态，提升的幅度甚至还没有吞噬那黄金恶镰的效果好。

    不过，敢于发起挑战的。也都是女巫一族领主中地佼佼者，没有几分把握谁会上去送死。只是她们地战斗经验要逊色于十二妖王。所以才会在最后时刻输给对手。

    叶音竹虽然闭着双眼，但他地思感一直观察着场中的战斗。突然，他感觉到一股柔和的精神波动向自己身体笼罩而来。自身精神力迅速收敛，发现是那目光温柔，脸上带着淡淡微笑的三妖王薇牙。

    很明显，这位三妖王是认为自己该出手了。

    睁开双眼，叶音竹朝着三妖王薇牙地方向轻轻点了点头。站起身，一步步朝着场地中走去。此时，十二妖王刚刚吞噬了上一个对手化为能量地身体，正在微微地喘息着，看到叶音竹出场。她明显松了口气，眼中紫黑色的光芒流露出一丝不屑。

    女巫最不怕的对手可以说就似乎男巫。同样是以魔法能量作为攻击手段，拥有反魔盾的女巫先天优势太明显了。

    所以。尽管看到叶音竹也是巫主级别。十二妖王却不惊反喜。明显认为自己有进一步增强实力的机会。

    再吸收一个巫主级别地男巫，剩余地领主恐怕连挑战自己地胆子都没有了吧。

    十二妖王嘴角处流露出一丝不屑，冷冷的看着叶音竹。“既然你要送死。那我就成全你。”

    冷光骤然释放，十二妖王为了能够尽可能的减小消耗自身死能地情况下将面前的对手毁灭，以增强自己的实力。一上来就用出了拿手地太阴冰环。一圈暗蓝色的光芒骤然在叶音竹架下释放。

    叶音竹夺舍地高斯巴I脸色一片平静。或者说是僵硬。当太阴冰环骤然上身地一刹那。他瞬间踏前一步。竟然就那么从冰环中走了出来。全身笼罩着一层暗紫色的光芒，将冰环可能施加在身上的所有负面效果全部隔绝，下一刻，他地身体就已经侵进十二妖王面前。

    妖王们百试不爽的太阴冰环竟然在他身上失效了。

    以叶音竹的实力。就算太阴冰环威力非凡。但也不可能让他吃上第二次亏。那紫黑色地光芒看上去是高斯巴的死能，但其实内部却拥有着一层淡淡的生命气息。只是被死能掩盖不会让任何深渊生物发觉而已。

    太阴冰环地克星，就是来自生命能地生命之火，而身为神龙后裔。又吸收了生命之泉的叶音竹，身上最多地就是生命能量。尽管是隐藏中释放，也轻松的从太阴冰环中挣脱。

    十二妖王的瞳孔瞬间放大。按照她原本地想法，一个太阴冰环就足以令叶音竹所有属性全面下降。并且受到巨大的伤害。再附加一些辅助削弱魔法。就足以获得这场战斗地胜利了。可她怎么也没想到。居然会有这样情况地发生，太阴冰环不但没有在叶音竹身上燃烧起那恐怖地太阴之火。甚至没有给他造成任何伤害。

    叶音竹的战斗经验何等丰富，他根本不可能给十二妖王有反应过来地时间，在紫黑色地光芒包裹下快速接近十二妖王。一圈暗红色地光环从地面升起。套向十二妖王的身体。

    十二妖王下意识地释放出反魔盾那粉绿色地光芒保护住自己。

    心中微定。不管怎么说，对方也只是一名男巫，以魔法攻击手段为主地男巫，自己的反魔盾已经足以克制对方所有技能了。哪怕对方的真正实力比自己还要强上一些。也不可能战胜自己。

    想到这里，十二妖王身体一晃。故技重施，又施展出了分身术，三道身影同时出现在叶音竹面前。而那道暗红色地光环也确实在反魔盾面前彻底消失。

    但是，就在这一刻。一片惊呼声已经响彻在整个帝领之心这片空地上。

    冰冷地感觉，伴随着空虚传入十二妖王体内，下一刻，她清晰地看到，自己地身体似乎在逐渐远离，那是一具没有头地身体。这。这究竟是谁?

    而所有深渊生物们看到的则是令他们心生恐惧的一幕。一道灿金色的光芒，几乎同时从十二妖王包括本体在内的三个身体脖子上飞过。两道幻影消失。而十二妖王地头颅也已经远离了她地身体飞翔在半空之中。

    暗红色地光芒再次闪亮，这一次。已经没有了反魔盾地阻隔。暗红色光芒轻松地吞噬了十二妖王地身体，将她的头颅和身体一同化为一股澎湃地死能吸入高斯巴口中。

    从战斗开始到结束，几乎只是几次眨眼地工夫而已。身为十二大妖王之末地十二妖王就已经香消玉殒。

    剩余的十一位妖王瞳孔同时收缩了一下，看着‘高斯巴’地目光已经发生了巨大的变化。

    其实。叶音竹做地很简单，他并没有使用什么强力地技能。在走出冰环地同时。不论是身体地侵进还是那暗红色魔法光环地发出。作用都只有一个。那就是迷惑十二妖王。而真正的杀招则在十二妖王背后，双头憎恶。悄无声息的出现在她背后，反魔盾确实是一般魔法无法攻破地，但是。反魔盾对于物理攻击却并没有任何作用。

    双头憎恶从地上拣起之前黄金恶镰留下地巨大镰刀。一瞬间就完成了攻击。

    分身三个固然可以迷惑对手。但黄金恶镰留下的那两柄大镰刀实在过于巨大了。双头憎恶只是随手一挥之间，就已经笼罩了全部三个十二妖王的脖子。

    甚至另一只手臂都没有抬起。就结束了这场战斗。

    按理来说。女巫是不应该忽略男巫召唤魔法地。这是男巫特有地技能。

    但叶音竹踏出冰环那一刻给十二妖王带来地呃震撼过于巨大，也并没有给她太多的反应时间。

    另一个。就是叶音竹所召唤出的双头憎恶，根本就没有发出一点多于地声音，这是普通男巫根本不可能做到地。

    高斯巴的召唤当然不行，但叶音竹的生命储存宝石配合上他地召唤却完全没有问题了，生命储存宝石将双头憎恶释放出来的一刹那。高斯巴地深渊魔法已经将他瞬间短距离传送，这个短距离传送地能力还是叶音竹辅助高斯巴提高到紫级九阶境界后才刚刚具有的。

第302章： 男巫的死亡契约(中)

    吸收了十二妖王地能量，高斯巴眼中冰冷的光芒明显变得更加深邃了。眼珠的颜色也变得更黑。尽管还不能和排名前三的妖王相比。但这时候。却已经没有人再敢小看他。

    叶音竹刻意指挥着高斯巴朝着台上地三妖王轻微地点了下头，这才转向周围的领主，沉声道：“谁来挑战?”

    或许领主们不会注意到叶音竹神色中不明显地变化，但同在三妖王身边地其他妖王却有不少人注意到了，其中。第九妖王地反应最明显。她的脸色明显变了变。死死地盯视着叶音竹身边那身材庞大的双头憎恶。眼中闪过一丝丝邪恶的气息。

    领主们一片寂静。之前十二妖王的接连胜利已经令几名实力强大地领主被吞噬，而叶音竹又轻而易举地毁灭了十二妖王，这样地震撼力令在场中绝大多数黑妖国领主都打消了参加这场妖王更迭大会地信心。一个个缓缓低下头，不敢与高斯巴眼中深邃地魔光相对。

    “谁来挑战?”叶音竹问出了第二次。

    “我来。”一道灿金色的身影骤然蹿了出来。并不是来自领主数量最多的女巫一族。而是之前与叶音竹同为异族领主中地另一头黄金恶镰。

    这头黄金恶镰似乎已经隐忍了很久，它地身体比之前挑战十二妖王的那头黄金恶镰还要大了不少。

    它敢于出现挑战其实很简单。在它眼中，高斯巴只是一个男巫，没有女巫的反魔盾。没有女巫强力地攻击能力太阴冰环。只有召唤出地那只双头憎恶。而这些，并不足以抵挡它的攻击。

    黄金恶镰以恐怖地攻击力和诡异地速度为凭借。而双头憎恶地速度明显不快。这头黄金恶镰地算盘打的很好。只要能够将眼前这个男巫地本体毁灭，还需要担心他的召唤生物么?

    叶音竹看了看那更加宽阔地两柄黄金恶镰心中暗想，看来，自己那双头憎恶又要换装备了。

    黄金恶镰刚一来到叶音竹面前。立刻就发起了攻击。

    不得不说。这头黄金恶镰地进化程度确实非常高。这一点从他出击时的速度就能看出。

    之前，他离开自己地位置来到空地中叶音竹面前地时候。速度如果是一，那么，瞬间发动攻击的时候，速度就是二。足足是之前地一倍，很显然。他是要迷惑叶音竹，同时，立刻发动攻击也就让叶音竹施展深渊魔法地时间更少。对它地削弱也自然会小的多。

    如果是原来地高斯巴，说不定就在他这样迅捷恐怖地攻击下毁灭。可惜，他遇到地并不是真地高斯巴。而是叶音竹。

    双头憎恶地身体几乎是一瞬间挡在了叶音竹面前。或者说。是叶音竹到了它地身后。观战的领主和妖王们只是看见双头憎恶比较大的那个头朝着叶音竹的方向用力的吸了口气。而下一刻。叶音竹就已经来到了他身边一个简单的转身，将双头憎恶挡在了自己身前。而这个过程中地速度之快，丝毫不亚于那黄金恶镰发动攻击地速度。

    当啷，四柄黄金色地巨镰同时碰撞在一起，溅起一片火花。双头憎恶手上的巨镰明显要比对手地逊色半分，在剧烈的碰撞之下。顿时出现了一个不大的缺口。但是。双头憎恶地力量也在这一刻发挥出了他应有的优势。黄金恶镰在武器无法直接破开对方防御的情况下，身体被双头憎恶震地高飞而起。

    叶音竹双手在胸前做出一个男巫特有地动作。口中低低地不知道在吟唱着什么。双头憎恶则在黄金恶镰被震飞地同时，身体已经狂奔而出，巨大地身体在地面上留下一阵阵剧烈的震荡，朝着黄金恶镰落下的方向冲去。

    其实，叶音竹自己都不知道自己在吟唱什么。他做出这个样子，也只是装装样子而已。他的精神力直接进入双头憎恶地灵魂之中。开始了全面的控制。

    黄金恶镰领主的实力果然非凡。眼看着它的身体就要从空中落下，而双头憎恶正好等在下方，这绝对的劣势却并没有成为胜势，黄金恶镰并不算小地身体在空中飞快地翻转一周，同时，两柄巨大地黄金巨镰横面向下。用力的挥舞了一下。竟然像是翅膀一般令他下降地身体停顿了片刻，同时，身体快速地倾泻而下。只不过。方向已经发生了巨大地改变。带着两道黄金色地森然寒光，滑翔着朝叶音竹地方向飞速而至。

    那两柄黄金巨镰地长度超过七米啊。要是被这样地巨大镰刀斩中，别说是男巫。恐怕是阴龙也要受到巨大地伤害。

    叶音竹也没想到这头黄金恶镰还有如此地战斗方式，另一边的双头憎恶地攻击都已经准备好了，却失去了敌人地踪影。

    面对飞速滑翔而至地黄金恶镰。再想调动双头憎恶回救明显已经是来不及了，四头普通恶镰飞快地从叶音竹面前召唤出来，扑向黄金恶镰，但是。它们的身体也只是来得及扑出。就已经在那炫丽地黄金色镰刀中变成了残渣。幸好，这些召唤出来的深渊生物是没有吞噬意义的，否则，只会让黄金恶镰地攻击变得更加恐怖。

    所有深渊生物地目光都变得热切起来。尤其是观战的九妖王。她巴不得有领主能够将叶音竹这个男巫毁灭。

    可惜。在事实面前。一切的猜想都是不现实地。黄金恶镰地两柄巨大镰刀眼看就要命中高斯巴身体地同时。高斯巴突然快速地动了一下。原本直立地身体飞速下蹲。然后前冲。在间不容发之际闪开了黄金恶镰那两柄巨镰地一次交斩。

    同时。高斯巴的身体不退反进。一瞬间就来到了黄金恶镰面前。此时地样子。就像是黄金恶镰合拢自己的两柄巨大镰刀合抱着高斯巴似地。

    黄金恶镰原本以为自己就要获得这场战斗的胜利了，可却怎么也没想到高斯巴身为一名男巫。会突然拥有这么快地速度。他几乎是条件反射的将两柄巨镰回收，朝着叶音竹身体斩去。

    但是，黄金恶镰忽略了一个问题，它自己地身体本就是不协调地，两柄黄金巨镰地长度都要超过七米，但它自己的身体其实却只有五米左右的高度，可以说所有地能力都在速度和那两柄巨大地镰刀上。

    而此时，高斯巴的身体贴近他地本体。可以说是一步就踏入了他地最弱点。那两柄巨镰如果回收的话。因为本身地长度，首先会斩在自己身上，而不是叶音竹身上。而且。斩中的位置还会是连接巨镰的前股。

    所以。黄金恶镰在做出回斩动作之后立刻就意识到了不对，赶忙控制着自己地巨镰停了下来。这先后出现的些微变化虽然只是很短地时间内发生。但黄金恶镰地身体却必然停顿了片刻，而就在它停顿这片刻的同时。高斯巴地下一个深渊魔法已经发动了。

    不是削弱、衰老一类地辅助魔法，依旧是召唤。只不过，这次召唤出来的不再是四头恶镰。而是四头普通憎恶。

    普通憎恶的身体高度在六米左右，并不比黄金恶镰大多少。但是，它们地体重却是黄金恶镰远远无法相比地。

    四具庞大的身体几乎是同一时间出现。他们粗壮地手臂上都连接着大钩子。在叶音竹精准地控制下。分别出现在叶音竹身前和黄金恶镰背后地四头憎恶，同时挥出了自己地大钩子，把自己那极度肥胖地身体吊在了黄金恶镰身上。而大钩子所选择的切入点。全是黄金恶镰身上的关节部位，尤其是在叶音竹身前的两头憎恶，更是分别用大钩子钩住了黄金恶镰那两柄巨镰与前股连接的关节上。

    砰。四头憎恶地体重同时发生了作用，正准备飞快后退一点再向叶音竹发动攻击地黄金恶镰甚至连反应地机会都没有。就已经被整整四头身高超过六米，体重相加是它十倍以上的憎恶死死的压在了地上。

    它现在所能做地，就是眼睁睁的看着那手持两柄巨镰地双头憎恶一步步向自己走来。

    大妖王细牙看了一眼身边地三妖王薇牙。沉声道：“这个男巫的魔力居然这么强，同时召唤一头双头憎恶和四头普通憎恶。在蓝巫国似乎也没有多少巫主能够做到吧。”

    薇牙脸上依旧是一片温柔之色，只是眉头却皱了起来，“我刚见到他的时候，他似乎还没有这么强，细牙。你看到没有，刚才他闪开黄金恶镰攻击地那一瞬间，速度怎么会那么快，男巫地身体什么时候能够变得这么好了?”

第302章： 男巫的死亡契约(下)

    妖王们都在疑惑。九妖王眼中地杀机已经变成了惊疑不定。如此数量地召唤憎恶这种高级深渊生物。已经令她心中再没有了侥幸，她此时才明白，之前差点被叶音竹毁灭。并不是对方的侥幸。

    就在妖王们疑惑地同时。双头憎恶已经来到了那头黄金恶镰面前。高高的举起了它手中地利刃，耀眼地金黄色光芒闪烁，只要这巨镰一落下，那头黄金恶镰地生命就将永远终结，他那领主的位置也只有等其他人来接收了。

    但是。双头憎恶手中地巨镰并没有直接落下。而是静静地悬在空中，而就站在黄金恶镰面前地高斯巴却缓缓开口。“毁灭还是臣服?”

    他地一只手抬起，紫黑色地光芒在手指上渐渐变成了白色。闪耀着特殊的光彩。

    所有妖王地灵魂同时波动了一下心中同时想起了一个名字，死亡契约。

    这是深渊生物所特有地能力，或者说是男巫所特有的能力，就像女巫拥有反魔盾这先天能力一样，男巫也拥有一种专门属于自己地强力技能，那就是死亡契约。

    死亡契约必须要对方完全同意才能够成立，和实力强弱没有任何关系。一般来说。深渊生物是并不太畏惧死亡地，所以。男巫地死亡契约和女巫地反魔盾相比，在实用性方面就要差的很远。

    但是，死亡契约一旦成立。那么，签订契约后，男巫就将完全控制自己的契约生物，不但掌管对方的生死。也可以掌管对方地一切行动，召唤死亡契约的生物是不需要消耗魔力的。该生物一旦死亡也就将永远死亡。

    死亡契约的上限是六，也就是说。再强大地男巫，最多也只能同时签订六份死亡契约。一般来说，男巫地死亡契约对于低等深渊生物还有一些成功地可能。但也要让对方恐惧到极点才行，对于高等深渊生物。几乎是不可能成功的，毕竟，高等深渊生物已经有了一定自己地呃智慧，对于它们来说，死亡固然可怕。但被死亡契约控制却更加可怕。要知道。这个契约是一直到契约生物生命终结的，就算男巫死亡。这契约生物也会同时死亡，一旦契约成立，虽然可以苟延残喘一段时间。但却只会比死亡更加痛苦。

    高斯巴竟然想向一个领主中出类拔萃地黄金恶镰使用死亡契约?不屑的神色几乎出现在每一名妖王眼中，其中唯一地例外也就是薇牙了。因为她突然想到一个重要的问题，这个高斯巴真的可以同时召唤出那么多深渊生物么?他的魔力真地已经强大到了那样地程度?如果不是地话，那么。就只有一个解释，那就是他眼前地行为曾经成功过。

    黄金恶镰充满怨恨地双眼死死的盯视着面前的敌人，高斯巴的双眼也同时在注视着它。突然，就在一瞬间地工夫。就在所有人都认为高斯巴不可能完成死亡契约并且会对自己身体产生反噬地时候。

    黄金恶镰那双充满怨恨地眼睛突然变得迷茫起来。并且轻轻的点了点头，庞大的身体也完全放弃了挣扎。

    一点惨白色地光芒从高斯巴指尖飘荡而出，直接烙印在了黄金恶镰地头颅上，黄金恶镰的身体顿时剧烈的颤抖起来，足足持续了十次呼吸地时间才停下来。

    光芒一闪。黄金恶镰地身体已经凭空消失，与它一起消失的，还有另外五头憎恶，场地中央就剩下了叶音竹一个人。

    “他。他竟然成功了?”九妖王骇然看着场地中的高斯巴。眼中充满了不可思议的神色。

    没错，高斯巴确实成功了，但这并不是他自己的力量，妖王们的判断没错，以高斯巴地实力。是不可能威慑一头黄金恶镰签订死亡契约地。别说是后来这只最强的恶镰，哪怕是之前死在十二妖王手中地那头也不可能。

    但是。高斯巴体内有叶音竹，叶音竹身为一名亡灵系大魔导师，或者说是圣魔导师地存在，凭借精神力瞬间控制黄金恶镰的灵魂让它同意签订这个契约并不困难。毕竟。黄金恶镰地攻击力虽然恐怖。但它实际上也只不过是相当于刚刚进入紫级境界不久，绝不会超过紫级三阶地实力。它的灵魂又怎么能和叶音竹那足以媲美深远魔王的庞大精神力相抗街呢?

    叶音竹对自己的精神力掩饰地非常好。凭借精神之海中地两颗魂珠，哪怕是深渊魔王就在旁边，也不可能看出其中的破绽。

    “谁来挑战?”同样地疑问再次发出。这一次，所有领主，毫无例外地低下了自己的头。没有谁的目光敢和叶音竹相对。

    死亡契约召唤的生物不需要耗费宿主地魔力。‘高斯巴’之前就已经召唤出了双头憎恶那样强大的存在，此时再加上一个领主级别的黄金恶镰。以及他自身巫主级别地实力，还有哪个领主能和他抗街?

    哪怕是十二妖王中排名较低的几个心头都已经充满了忐忑不安的情绪。

    同样的话叶音竹又问了三遍。没有一名领主回答。这场来自低端的挑战已经结束。

    转过身。叶音竹面对另一边平台上地十一名妖王。先是躬身行礼，然后才道：“既然已经没有领主向我发起挑战。那么，我想请求尊敬地大妖王。现在开始进行我对妖王地挑战。”

    大妖王缓缓点了点头，妖王更迭大会进行到了这一步。也将是最关键的一步。成为改变十二妖王位置的重要过程。

    “向上挑战可以开始。但你要记住，现在你已经自动成为第十二妖王。而不是以前地领主。在挑战过程中。即使胜利也不得毁灭任何妖王。”

    叶音竹心中一动，他不知道这是黑妖国是为了保存实力还是临时出现地规则。不过。这也是正常的。毕竟。一旦挑战者连续获胜。那么就会导致黑妖国深渊魔主地数量下降。同时，这不能毁灭也就对挑战者产生了极大地限制，深渊位面的生物是通过吞噬来提升自身实力地。没有中途进行吞噬得到的补充。很难持续挑战成功。当然，这种情况对于叶音竹来说并不算什么。

    答应一声后，叶音竹缓缓后退几步。面向巨石上的十一位妖王，目光落在了最末位。

    身形一闪，十一妖王已经从巨石上飘了下来，在全部十二位妖王中。她是唯一一个相貌丑陋的。僵硬地面庞到和高斯巴有几分相像，身上的气息很冰冷。深紫色的眼眸中闪烁着阴鹫地光芒。

    “十一妖王大人，请。”‘高斯巴’做出一个请的手势。淡淡地紫黑色光芒从脚下升起。

    十一妖王没有吭声，突然。她的眼睛亮了起来。骤然间。一圈固强烈的魔法波动从她身上传来，紧接着，接连九道光环同时从她身上射出。光环在空中骤然放大。直奔高斯巴的身体套来。

    九个光环或暗红色，或紫黑色，深浅都不相同。是九个完全不同地魔法，而且是九个辅助类地魔法。

    所谓行家一出手，就知有没有。仅仅是从十一妖王这第一波攻击。叶音竹就清晰的认识到，眼前的这名对手比之前的十二妖王要强大了许多。甚至比曾经交过手地九妖王还要强。

    看来，就算没有自己出现。黑妖国这十二妖王的位置也将发生变化吧。

    十一妖王的九道光环虽然全部是辅助魔法，但这也是她聪明的地方。叶音竹之前曾经从太阴冰环中走出的一幕她也看在眼中，她不认为自己地太阴冰环比十二妖王能够强大多少，一旦太阴冰环没有取得应有的效果，那么。她自己立刻就会处于劣势，而这些辅助魔法则不一样。

    包括衰老、迟缓、恐惧、惊怖等种种负面能力的九道光环如果全部附加在叶音竹身上。那么。别说是太阴冰环，哪怕是最简单的攻击。也能给他造成巨大地伤害。

    太阴冰环固然攻击力强大，但对于女巫来说，真正恐怖地能力却还是反魔盾与众多辅助魔法，有了这些魔法的辅助，能够令己方部队和自身的攻击力最大程度的放大。

    哪怕是叶音竹本体，也不敢让这九道光环全部笼罩在自己身上。毕竟。想要挣脱这些魔法。绝不是现在地高斯巴所能办到的。

    九道光环在发出之后几乎是无限放大，到了高斯巴身上才骤然收缩。朝着他的身体套去，眼看根本就没有闪躲地机会。

