第303章： 滑翔之杀（上）

    叶音竹的战斗经验何等丰富，哪怕他现在所使用的并不是属于自己的实力，也依旧能够掌握战场上每一个瞬间的变化，眼看着九环即将临身，他并不惊慌，身体在原地微微的晃动了一下，一道紫黑色的光环从脚下冒起，紧接着，一头普通憎恶已经出现在他身边。

    这头憎恶并没有发起攻击而是一把将高斯巴的身体抱了起来。

    即使是普通憎恶，身高也超过六米，肥大的身躯像是一座肉山似的，和高斯巴这接近人类的身体绝对不成比例，它将高斯巴抱起之后，做出了一个所有人都没有想到的动作，竟然直接将高斯巴的身体高高抛起。

    憎恶的力量极强，这全力一抛，高斯巴的身体顿时冲入数十米的高空之中，自然而然的躲开了那九道势在必得的光环。

    这一切出现的太突然，如果只是一两个削弱魔法，或许十一妖王还能够凭借着自己的精神力控制住，去追踪高斯巴的身体。可惜，她的精神力还不够强大，九个辅助魔法同时施展已经对她产生了不小的负荷，再想要精妙的控制又怎能做到？

    本来，这位十一妖王苦修百年，就是想趁着这次的机会来提高自己在妖王中排位的，可是她怎么也想不到，居然会遇到一个这样强大的挑战者。当叶音绣用死亡契约收服黄金恶镰的时候，她就知道自己在对方的挑战中根本就没有留手的机会。但她还是小看了眼前这个‘高斯巴’，势在必得地九道辅助魔法竟然被他以这种特殊的方式挣脱。

    当然，那头憎恶就没这么好运了。九个辅助魔法同时落在它身上，憎恶发出凄厉的怒吼，庞大的身躯剧烈的颤抖着，别说是攻击，连站稳都已经变成了一件极为困难的事。

    高斯巴的身体升入最高点后开始下落，下落的方向正是憎恶那里。以憎恶那肥胖的身体来承受他下坠地重力自然不会有丝毫问题。

    但是，十一妖王在短暂的惊讶之后已经反应过来，她当然不能让叶音绣控制着高斯巴平稳落地。尽管她耗费大量死能施展的九个魔法没有取得应有地效果，但高斯巴的身体升入空中也无形中限制了自身地行动能力。这样的机会十一妖王是不会放过的。

    一圈暗蓝色地光环骤然在普通憎恶脚下冒起。砰的一声，已经被施加了九重削弱魔法的憎恶，庞大而肥胖的身体几乎是一瞬间就燃烧起来。

    变成了暗蓝色的火焰。那剧烈的燃烧甚至令周围所有观战的领主都从这火焰中感受到了一阵阵阴寒的气息。

    按照十一妖王的计算，施展了一个死能召唤后。高斯巴自身的魔力也不能立刻继续施展下一个魔法，尤其是他地精神力还要控制那个憎恶将自己的身体抛飞。所以，他就不能凭借魔力来飘落。只能让那普通憎恶来接住。

    所以，十一妖王第一个太阴冰环并没有选择空中的高斯巴，而是先选择了普通憎恶那肥胖地身体，剧烈燃烧起来的憎恶在九重削弱魔法作用下，此时就是一团燃烧着地巨大太阴之火，也就是高斯巴即将落下的位置。有了憎恶身体的燃烧在那九重辅助魔法的作用下，这一团太阴之火的威力绝对要比直接发出的太阴冰环大的多。这位十一妖王的算计非常好，只要高斯巴落入这团太阴之火中，他也不可能从中走出来，之后只需要再施加一些削弱魔法在他身上。这场战斗就结束了。同时，为了稳妥起见，这位十一妖王已经开始准备自己的第二个太阴冰环所需要的死能。

    可惜的是。十一妖王这一次的算计虽然精确，但还是落空了。因为。她忽略了一件事，一个令她陷入万劫不复之中的关键，那就是高斯巴的死亡契约。

    眼看着高斯巴的身体距离地面还有不到二十米的距离，他的身体甚至已经在那团巨大的太阴之火映衬下变成了暗蓝色，但是，从空中落下的高斯巴却没有任何惊慌，突然，一道金色光芒骤然出现在高斯巴身下，令他那下降的身体骤然而止。

    那是什么？正是刚刚被高斯巴签订了死亡契约的黄金恶镰，两柄巨大的镰刀骤然拍打了一下，在空气中发出一连串的尖啸声，那两柄巨大的镰刀成为了滑翔的翅膀，背上端坐着高斯巴斜斜的飞了出去，完全脱离了脚下的太阴之火。

    在憎恶出现，将高斯巴身体抛起的时候，整个战斗计划就已经通过精神力传入高斯巴的脑海中，叶音竹对形势的判断何等敏锐，他所能控制的三个深渊生物的能力都深深的烙印在脑海之中。黄金恶镰骤然出现，几乎在一瞬间就扭转了局势，看上去，高斯巴的身体依旧在空中，但是，黄金恶镰那恐怖的滑翔速度几乎只是几次眨眼的工夫就已经来到了十一妖王面前。

    十一妖王大惊失色，口中发出一声尖叫，几乎是下意识的发出了自己刚刚准备好的太阴冰环，身处危机之中，她可以说是全力以赴的发动了这次的攻击，太阴冰环闪耀着暗蓝色的光彩，释放出了恐怖的阴森能量。

    高斯巴的双手紧紧的抓住黄金恶镰背上的鳞片，双腿紧紧夹住黄金恶镰并不算宽阔的背部，就在太阴冰环出现的同时，黄金恶镰的两柄巨镰骤然收回，没有了滑翔工具的身体骤然下坠，在间不容发之际躲开了太阴冰环的攻击。

    此时，黄金恶镰距离地面不过三米左右，骤然落下，身体在接触地面的一瞬间就已经再次弹起，几乎是从太阴冰环下方掠过，两柄七米长的巨大镰刀已经骤然斩出，直奔十一妖王的身体交错而去。

    黄金恶镰的速度在这一刻发挥到了极限，十一妖王可没有叶音竹控制的高斯巴那种欺近黄金恶镰身体，找到攻击死角的本事。眼看着，她的身体就要在黄金恶镰的攻击下变成几截。

    反魔盾在这样的攻击下根本不会有任何阻挡作用，十一妖王只能眼睁睁的看着死亡即将降临。

    嗡——

    两柄巨大的黄金镰刀在距离十一妖王还有不到三寸的位置骤然停了下来，巨大的镰刀因为之前的速度和力量而微微的颤抖着，散发着恐怖的声音，巨镰上的幽光森然闪烁，看的十一妖王一阵心惊肉跳。

    端坐在黄金恶镰背上的叶音竹淡然道：“我想，应该是我赢得了这场挑战吧。”

    十一妖王抬起头，深深的看了叶音竹一眼，奇怪的是，她眼中并没有怨恨的神色，反而是流露出几分放松，只是点了点头，转身就向石台的方向走去。

    “高斯巴挑战十一妖王成功，自动晋升为十一妖王。可要继续挑战？”大妖王的声音响起。此时，所有妖王的目光都集中在高斯巴一个人的身上。刚才那奇异的战斗方法令这些女巫们心中警惕大增，原本对男巫绝对的优势竟然因为那成功率极低的死亡契约发生了巨大的改变，一时间令这些女巫有些接受不了。

    但是，这并不能代表什么，挑战是深渊魔王规定的，她们也只能继续下去。

    没等叶音竹的目光落在自己身上，容貌秀美的十妖王已经向他嫣然一笑，“我放弃。自动降为十一妖王，高斯巴现在应该是十妖王了才对。”

    众多妖王的目光从高斯巴身上顿时转到了这位十妖王身上，十妖王却仿若无事一般向旁边站了一步，留出了自己的位置。

    要知道，在妖王更迭大会上不接受对手的挑战而直接认输，对于妖王级别的强者来说是极大的耻辱。她们宁可战败，也绝不愿意轻易服输。毕竟，挑战妖王除了最初的十二妖王以外，是不会出现生命危险的。而高斯巴又只是一个人，他使用死亡契约虽然不需要耗费法力，但召唤深渊生物却要不断的消耗死能，绝不是一时半会儿能够补充上来的，只要不断的消耗，他就算有死亡契约召唤的黄金恶镰，也并不会强大到威胁所有妖王的地步。

    十妖王的退让立刻就将曾经与叶音竹交过手的九妖王推到了风口浪尖上。

    高斯巴落向九妖王的目光，在叶音竹精神力的强力控制下，流露出强烈的不屑和轻蔑，撇了撇嘴，道：“九妖王是不是也应该认输，将你的位置让给我呢？”

    九妖王大怒，之前她曾经在叶音竹手上吃过亏了，但她知道，那固然是因为这个高斯巴有些与众不同，但同时也与自己过于轻敌有着重要的关系，再想想那四个手下，毁灭在叶音竹手中的情景，九妖王心中的怨恨就无法克制的升腾起来。

第303章： 滑翔之杀（中）

    身形一闪，九妖王已经来到了叶音竹面前不远处，看着叶音竹和他身下的黄金恶镰，“我为什么要逃避？我接受你的挑战。我要让你知道，妖王挑战不是那么容易完成的。”

    “废了她。”一个温柔的声音恰好在这时候传入叶音竹，不，应该说是高斯巴耳中。

    这个声音曾经给叶音竹留下了很深刻的印象，而且，这声音的主人还抰持着自己的‘伴侣’。高斯巴目光朝着石台上的三妖王扫了一眼，高斯巴的气息已经变得更加阴沉起来。

    反魔盾第一时间出现在九妖王身上，紧接着，她口中发出一连串的尖啸声，整个身体突然变得模糊起来，没等高斯巴和黄金恶镰发动攻击，她自己就已经变成了一串幻影，同时朝着不同的方向退去。

    叶音竹知道，这应该是深渊分身术的一种衍化形态，效果要强的多，这九妖王此时所展现出的才是她真正的实力，突然分开的身影数量多达十余个，而且都是朝着不同的方向飘退，哪怕是黄金恶镰能够攻击的范围非常广阔，也不可能在短时间内将这所有的分身全部毁灭。

    叶音竹并没有命令黄金恶镰发动攻击，而是待在原地，他要看看，这九妖王准备如何向高斯巴和黄金恶镰发动攻击。

    毫无预兆的，一圈暗红色光环骤然从地面处升起，攻击的并不是高斯巴，而是黄金恶镰。

    黄金恶镰庞大的身体骤然变得僵硬了一下，通过精神的联系。叶音绣立刻发觉，这头黄金恶镰地速度至少下降了一倍。这是一个迟缓效果的辅助魔法。

    紧接着，暗红色的光环开始接踵出现，而目标都不是高斯巴，而是那头黄金恶镰。因为有叶音绣的命令，黄金恶镰不能出击，在中了迟缓魔法之后，它只能不断的承受着一个又一个削弱魔法的降临。

    女巫这些削弱魔法最可怕的地方就是效果可以叠加，当身上中了一定数量的削弱魔法之后。哪怕身体再强壮，实力再强悍，也将因为叠加效果受到巨大的制约。所以。对付女巫最好地办法，就是不要让她的第一个削弱魔法成功。否则，此消彼长之下，差距只会越来越大。

    九妖王的这种攻击方法非常聪明。她时刻都记得，女巫是男巫地天敌，自己身上有反魔盾的存在，高斯巴地任何魔法作用在自己身上都不会有效果，他最大的凭借，就是那能够发动强横无力攻击的黄金恶镰，虽然不知道他是如何成功签订死亡契约地，但九妖王相信，只要先解决了这头黄金恶镰，再小心一些。用十一妖王的方法攻击叶音竹，必然可以获得最后的胜利。所以，她一上来就将目标放在了那速度和攻击力都非常强悍的黄金恶镰身上。果然取得了极好的效果。

    黄金恶镰身上至少已经被叠加了近十个削弱魔法。但它的身体自然不是之前高斯巴所召唤的那个普通憎恶所能相比的，因此。它依旧站立在那里，虽然有些惊慌，但有高斯巴这个主人在，它也并不惧怕什么。

    叶音竹虽然没有命令黄金恶镰发动攻击，但他自身的精神力却已经完全散开到整个战场上，九妖王的分身术虽然无法看破，但凭借着敏锐地精神力，叶音竹已经可以在对方释放魔法，哪怕是瞬发魔法的时候准确的把握住魔法地属性。

    你要攻击黄金恶镰？好，那就让你攻击好了。

    只要它不死，等到削弱魔法效果消失，它依旧可以帮助我战斗。

    削弱魔法的效果虽然可以叠加，但每一个削弱魔法都有自己地时限，过了时限，效果自然会失去，所以，尽管它有着叠加的效果也不可能无限制的叠加下去。

    叶音竹等待的，就是九妖王发动攻击的那一刻。

    果然，当第十三个削弱魔法叠加到黄金恶镰身上的时候，九妖王终于忍不住了，她完全可以肯定，在承受了这么多削弱魔法叠加后，即使是黄金恶镰这样的存在也不可能在自己的太阴冰环下存活。要知道，自己的太阴冰环比那十一妖王还要强大一些。

    太阴之火在悄悄的控制中升腾，九妖王控制的非常小心，甚至在施展太阴冰环之前，还向高斯巴的本体发出了一个迟缓的削弱魔法。为的并不是要命中对手，而是迷惑对方，不使其发现自己的真正目的。

    可她又哪里知道，她的一举一动早就在叶音竹的精神力关注下无所遁形。

    淡淡的光芒闪烁，高斯巴眼中流露出一丝阴冷的光芒，身下一直没动的黄金恶镰就在九妖王发动太阴冰环的一瞬间突然弓起身体，然后再迅速弹开，将高斯巴的身体送了出去，与此同时，被附加了十三个削弱魔法的黄金恶镰骤然消失，回到高斯巴的契约空间去了。

    这所有的一切都是在间不容发的过程中完成的，高斯巴的身体被送出，正好躲过了那个迟缓魔法，而几乎与黄金恶镰消失同一时间出现的太阴冰环也恰好没能落在黄金恶镰身上。

    只有分毫之差。

    但正所谓差之毫厘谬之千里，九妖王从一开始就已经布置的计划完全失败，在消耗了自身大量死能的情况下，并没有取得应有的效果，尽管那黄金恶镰暂时失去了战斗的能力，可是它还没有死，而高斯巴更是连一个最小的魔法都没有施展，可以说是没出现任何死能的消耗。

    当九妖王看到自己的太阴冰环失去目标的时候，整个人瞬间呆滞了一下，她无法想像为什么对手对自己的攻击掌握的如此准确。

    就在九妖王震惊的同时，一个令她难以忘怀的场面出现了，高斯巴的双手在空中挥舞，一圈圈浓郁的死能飘然而出，直奔她所有的分身笼罩而去。

    直接用死能进行攻击么？九妖王心中异常不屑，她有反魔盾在身，这样的攻击根本就不会对她产生任何伤害。但是，这一切真的像她想象的那么简单么？当死能接近她所有的分身时，高斯巴用行动告诉了她，当然不是。

    奇异的一幕出现了，那些紫黑色的死能在飘近九妖王所有分身的一刹那突然散开，并没有发动攻击。紧接着，在九妖王分身所站立的地面上，突然间冒起了一片森白色的身影。

    这些森白的身影并不是什么高等的货色，都是最低等，也是最普通的食尸鬼。九妖王的每一个分身周围，都出现了四个白森森的食尸鬼，四个食尸鬼，足以将她的身体围在其中，而这同时召唤出的数十个食尸鬼同时动了起来，它们的动作很简单，就是抱向面前的九妖王。

    分身的气息或许可以和本体一样，外貌上看不出任何差距，但分身毕竟是分身，反魔盾看上去虽然也是粉绿色光芒莹然，可分身身上的一切魔法都是没有任何效果的。所以，当那众多食尸鬼做出同样动作的时候。几十个食尸鬼中有四个刹那间破碎，化为了一地碎骨，但和它们一同消失的，还有全部的分身。

    九妖王的本体，几乎是僵硬的站在那里。之前破碎的四个食尸鬼正是在她反魔盾的作用下死去的。

    用最低等的食尸鬼召唤破了她这高等的召唤，战斗的局势几乎是一瞬间发生了逆转。

    所有的食尸鬼几乎在同一时间消失了，但是，九妖王面前，也多了一个身体极其庞大的胖子，双头憎恶。所有妖王心目中，高斯巴的另一个死亡契约生物。

    为了战胜高斯巴，九妖王可以说是用出了浑身解数，不论是她那高等分身术还是不断的削弱魔法以及太阴冰环，对于死能的消耗都非常大。

    女巫本身的魔法实力是很强的，但深渊位面的魔法有一个缺点，那就是，不论规模大小，面积大小，魔法攻击本身所消耗的魔力都是一样的。

    也就是说，九妖王发动一个削弱魔法只是攻击黄金恶镰一个，与同时攻击黄金恶镰和高斯巴，消耗的魔力是一样的。只是魔法攻击的面积越大，单位面积的威力会相应减小。

    深渊生物发动的魔法尽管都是瞬发的，但是，对自身魔力的消耗也要比人类魔法师使用魔法消耗更大。当这种消耗达到一定程度之后，她们也需要休息，至少在短时间内无法发动同样的瞬发魔法。而此时，九妖王所面临的，就是这样一个众多魔法刚刚用过，还没有恢复过来的尴尬境地。

    也就在这一刻，叶音竹更加认识到了深渊位面与龙崎努斯大陆相比一个巨大的劣势。

第303章： 滑翔之杀（下）

    在龙崎努斯大陆，魔法师都是要通过咒语来实现魔法使用的，当然，一些魔法是例外的，实力强大的魔法师或许能够瞬发一些低等魔法。而深渊位面的魔法师显然没有这个限制。他们的魔法大都是瞬发而出。

    可是，深渊位面在拥有瞬发优势的同时，也有着一个巨大的缺陷，那就是自我的恢复和保护能力。从最初与女巫的战斗叶音竹就已经隐约发现了这个问题，而直到此刻他才肯定了自己的结论。

    要知道，妖王级别的深渊生物至少都已经是紫级以上，甚至还有三大妖王那样达到次神级的存在。可是，这些女巫在与叶音竹或者说是与叶音绣控制着的高斯巴对战过程中，叶音竹却多次感到了他们的弱点。那就是魔法一旦不成功，就很难保住自己的生命。

    当然，在人类世界中的魔法师同样也有这样的缺点，毕竟，魔法师是通过魔法进行战斗，本身肉体的能力很脆弱，被战士近身后必然会非常凄惨。

    但是，在人类世界，这种情况只会出现在低级魔法师身上，当魔法师达到了紫级之后，就绝不会有这种情况出现。

    首先，紫级魔法师几乎能够瞬发绿级以下的所有魔法，而且，更为重要的是，进入紫级，拥有了大魔导师的称号，这样的魔法师在人类世界的地位极高，先不说本身能力如何，单是各方面的装备就相当丰富，其中必然包括保命的道具，比如一些魔法卷轴或者神器之类。

    因此。人类地魔法师达到紫级以后，在战场上的存活率是极高的，除了护卫的保护以外，自身所拥有的装备就是他们保命的最佳手段。

    可是，在这深渊位面中，同样是相当于紫级的魔法师，这些妖王拿什么来保护自己？

    在这种一对一的情况下，他们不能驱使属下护卫，当魔法进入停顿之后就只能眼睁睁的看着敌人向自己发动攻击。

    哪怕是之前九妖王所施展地分身术。那也是她本体的能力，而并不是借助的外力或者任何魔法物品来达到地。

    千万不要小看装备的力量，当初。叶音竹是如何战胜暗塔塔主斯隆地？

    他本身的力量和斯隆相比还有着不小的差距，哪怕是已经达到了次神级。但和次神级八阶地斯隆相比却依旧差距巨大。

    可是，他还是获得了最后的胜利，凭借的就是身上几件超神器的强大辅助。

    超神器枯木龙吟琴。超神器雷神之锤，再加上那套由四大神兽组合而成的超神器铠甲，使叶音竹无视了自己与斯隆之间的实力差距。

    将对方毁灭。

    哪怕是现在，如果让叶音竹同时使用这些装备的情况下，就算是小龙女也未必是他的对手。

    肯定了自己这个念头，叶音竹此次前来侦察的目的终于达到了，找到了己方所能够利用地最大优势。

    或许，深渊位面的战斗实力足够强大，可是，他们却并没有属于自己的文明。就更不用说科技了。凭借着比对方强大地多的各种装备，难道人类还无法获得最后地胜利么？

    有了这份信心，叶音竹已经想出了一整套针对深渊位面的方案。只需要回去落实之后，这场圣战就可以展开。

    叶音竹的精神力何等强大。心中的思绪并没有影响到他结束这场战斗。双头憎恶眼中闪烁着恐怖的光芒来到九妖王面前那一刻，战斗的结局就已经注定。

    九妖王所能用出的魔法中没有太阴冰环那样强力的存在，对于双头憎恶这个进化到了一定程度的大家伙，她的魔法已经无法在短时间内获得胜利。

    要知道，叶音竹控制的这只双头憎恶，在实力上已经仅次于领主级别的双头蓝憎恶了。

    两道巨大的金光骤然闪过，九妖王好不容易凝聚起一点死能，身体在飞速后退中想要再施展太阴冰环，可是，叶音竹并没有给她积蓄足够死能的时间。

    她的一对手臂已经在数米长的巨镰下被硬生生的斩了下来。

    按照大妖王所说，只要不杀了自己的对手就不算犯规，而且三妖王也已经说过，让自己废了这个九妖王。既然如此，叶音竹又怎么会客气呢？

    尽管九妖王看上去是个漂亮的少女，

    但叶音竹却极为清楚深渊生物是多么的冷血、邪恶。她们此时的样子是后天变化而成，这些深渊生物的本质只有丑陋。

    惨叫声令九妖王刚刚凝聚的死能随着伤口流逝，此时，她眼中的光芒只剩下恐惧。

    “不要杀我。”九妖王恐惧的大吼着。她的脸已经完全变得扭曲了，此时，别说是战斗力，她甚至已经失去了所有战斗的欲望，只是希望自己能够活下去。

    尽管失去了手臂，但只要她还能拥有妖王的位置，那么，凭借吞噬深渊生物，再长出来一对手臂也并不是什么困难的事。

    “我当然不会杀你。规则还是要遵守的。不过……”

    金光再闪，这一次，九妖王失去的是双腿，她那双看上去修长的美腿刚一离开身体，立刻干瘪下来，变成了一堆恶心的烂肉，这才是女巫的本体，那像是蛆虫一样的存在。

    双头憎恶可不嫌弃这些，手中巨镰飞快的将九妖王的四肢挑起送入自己口中，咀嚼了几下就吞咽了下去。

    尽管他吞噬的只是九妖王身体的一部份，但在吞噬结束的那一刻，这只双头憎恶的身上还是闪过一层淡淡的蓝色，很显然，他距离进化到下一阶已经并不远了。

    九妖王被叶音竹彻底的废了，虽然他不知道三妖王的目的是什么，但减少敌人的实力不论怎么杀对他来说都是正确的。

    三妖王看着叶音竹的目光似乎变得更加温柔了，可惜，她眼底深处闪过的那一丝警惕是无法逃脱叶音竹精神力扫描的。

    眼看九妖王的四肢被叶音竹砍断，四妖王和七妖王的脸色同时大变，想要出来，却又都强行忍耐住了。毕竟，这妖王更迭大会可不是她们能够说了算的。

    七妖王只能将九妖王已经完全昏迷的身体抬了下去，在九妖王离开这比试场地的时候，她的身体已经开始出现了剧烈的变化，那是因为身体受创太严重而出现的退化景象。

    显然，这位九妖王已经不再是巫主级别，想要进化回来可不是那么容易的。

    战胜了九妖王，叶音竹也自动接替了她的位置，从理论上来说，他并没有违规，至少他留下了九妖王一条命。

    可是，接连的几场胜利，也让现场的气氛变得沉凝起来。下一个应该出场的八妖王半天都没有离开所站的巨石，只是静静的看着下方的叶音绣。

    不光是他，包括排名前三的妖王在内，他们都发现自己有点看不透这个男巫高斯巴了。

    如果说他战胜十二妖王还有些侥幸，那么，在接下来的几场战斗之中他所表现出的实力以及临场反应和对技能的巧妙应用令众位妖王深深的震撼。

    尤其是刚才在面对黄金巨镰时突然切入死角召唤出四头憎恶擒住对手使用死亡契约和刚刚结束这场战斗的最后关头，凭空召唤大量低等食尸鬼破了九妖王高等分身术的情景，更是令所有妖王记忆深刻。

    他们第一次发现，原来男巫的技能还可以这样使用，而且效果之好，似乎已经将男巫和女巫之间的克制调转过来似的。

    九妖王的惨败令八妖王犹豫了，到了她们这个级别怎么可能不怕死呢？拥有现在的权威绝不是一件容易的事，都付出了她们无数的努力。如果像之前九妖王那样被叶音竹打的直接退化，无疑比死更加难受。所以八妖王犹豫着要不要出手。在她认为，叶音竹之所以杀伤九妖王，就是因为在规则范围内尽可能的吞噬对手身体来补充自身的实力所致，并没有想的太多。这样的方法在百年前的挑战中也并不是没有出现过。

    “我弃权，我愿让出自己的位置。”在权衡利弊之下，八妖王万分不愿的说出了和十妖王同样的话。同时向下走了一步，站在之前九妖王所在的位置上。

    至此，三妖王对叶音竹闯进前八的要求他已经完成了。其实，这是连三妖王自己也没有预料到的。

