第304章： 不同阶段的妖王(上)

    高斯巴的目光一下就落在了七妖王的身上，九妖王退化，和她一党的七妖王以及四妖王对这个男巫绝对是恨之入骨，但是，她们也有着很高的智慧，七妖王和四妖王的目光交流了片刻后，咬着牙选择了弃权。

    她虽然比九妖王还要强大不少，但是，也强大不到太多，而高斯巴那两个死亡契约生物对于她来说也太可怕了，她不认为能够比九妖王做的更好，也更不愿意像九妖王那样被打的退化，恐怕永远都无法再进化到原本程度了。所以，她选择了放弃，在她上面还有四妖王的存在，她相信，就算高斯巴对于男巫的技能应用已经到了很高的程度，但他怎么也不可能与四妖王抗衡。要知道，四妖王的实力已经很接近排名前三的妖王了，所差的就是突破到次神级而已。

    而在深渊位面，突破到次神级同样是个门槛，不仅是实力的问题，同时也是地位的问题。到了次神级程度的深渊生物，哪怕是深渊魔王都不能轻易决定他们的生死。

    七妖王可以肯定，只要四妖王能够吞噬了眼前这个男巫的话，很有可能会冲破瓶颈进入和前三位妖王一样的级别。说不定还可以直接向三妖王发起挑战。

    七妖王的弃权令叶音竹有些意外，当然也有些遗憾，本来他是准备着重复对九妖王的一幕，将敢于接受自己挑战的妖王们都打地退化。因为没有装备。在一对一的情况下这些妖王们看起来实力不怎么样，可是，这些强大的女巫要是放在战场上，恐怕就完全是另一种情况了。

    淡淡的光芒闪烁，叶音竹眼中流露出两道冰冷的气息。七妖王怯战而退，他地目标自然转向了六妖王。

    此时，周围的领主们都已经屏住了呼吸，在深渊位面，强者更迭的速度是很快的，经常会出现一个普通的深渊生物因为巧合吞噬强大深渊生物而越级进化的情况。哪怕是十二妖王每百年的位置也都会出现一些细微的变化。

    可是，像今天这样，一个领主从最下面地第十二妖王开始发起挑战。一直挑战到第六妖王的情况还是他们第一次看到，哪怕是参加过百年前妖王更迭大会的领主们都感到极其的不可思议。他们都想看看，这个男巫究竟能走多远，都已经是七妖王的位置了，难道他还不肯就此罢手么？

    六妖王冷冷地看着高斯巴。“你要向我挑战？”

    叶音竹道：“是的，我要向你发起挑战，你也可以向他们一样，选择弃权。”

    六妖王哈哈一笑，“既然你要送死，那么。我就成全你好了。或许，你已经忘了，在我们十二妖王之中，排名前六与排名后面的六位，是有着本质差距的。”

    身形一闪，六妖王已经进入场地中央凝视着高斯巴却并没有像之前那些妖王似的急于出手，反而双手背在身后，饶有兴趣的看着叶音竹。

    “放弃你地挑战吧，以你的实力。我可以收你做我的伴侣。

    要是像之前九妖王那样被打的退化，你今天的一切努力就都白费了，可惜，你进化后的样貌实在丑了些。不过，我喜欢实力强大的男人。”

    六妖王的话有点多，她的相貌很美，除了之前那个另类以外，这些妖王基本上是排名越靠前，相貌也就越漂亮一些。到了排名前三地细牙、静牙和薇牙。几乎就是绝色美女的水准了。

    通过六妖王的话，叶音竹对黑妖国这十二位妖王的实力又有了一翻新的认识。按照她所说的那样，十二妖王应该分成三个阶段，排名靠后的六名妖王是一个阶段，排名四、五、六的三名妖王是第二个阶段，而排名最靠前的三名妖王则是最高阶段。这就是妖王地等级，或者说是深渊位面所有魔主的等级。

    叶音竹看着眼露媚态地六妖王脸上流露出一丝淡淡的笑容，当然，从高斯巴脸上表现出来，这笑容实在有些恐怖。

    “多谢六妖王好意，不过，你还是战胜我再讨论这件事比较好。”

    叶音竹在战斗中绝不会小看自己的对手，尤其是六妖王在见过高斯巴两个死亡契约生物之后依旧表现的这样从容，必然有其过人之处，他立刻变得小心谨慎起来。

    六妖王嫣然一笑，道：“好吧，我喜欢有勇气地男人。既然如此，我就先击败你。放心吧，我会手下留情，不会让你退化的。毕竟，你能进化到这种程度也不容易。”

    一边说着，六妖王地身体表面浮现出一层翠绿色的光芒，从气息上来看正是反魔盾，但她的反魔盾却与之前妖王们所使用的有些不同，这反魔盾之中似乎还包含了什么其他能量似的。

    “你困了。”六妖王眼中突然闪过两道怪异的光芒。

    顿时，高斯巴的精神世界仿佛被蒙上了一层薄纱般，周围所有的一切都变得黯淡下来，六感的敏锐度全面而大幅度的下降。高斯巴不仅是身体，甚至连体内的死能都变得沉寂下来，眼看就要失去意识了。

    沉睡，高阶妖王所拥有的特殊能力。也是女巫一族中辅助魔法达到一定程度后一种极其霸道的能力。

    —

    被沉睡魔法命中，会直接进入沉睡状态，哪怕受到攻击的人精神力达到一定高度，身体的各种感知也会大幅度下降，在这种状态下，还怎么战斗？中一个沉睡魔法，几乎可以相当于同时被四、五个负面魔法命中。效果非常霸道。

    当叶音竹感受到高斯巴身体的变化时，他立刻就意识到这是一个精神魔法，没错，六妖王所施展的沉睡，就是精神魔法的一个变种，只是因为这里是深渊位面，她所施展的这个魔法在威力上绝对比龙崎努斯大陆上精神系魔法师施展的催眠效果要好的多。也强悍的多。

    可惜，六妖王的对手本身就是一名强大的精神魔法师啊，而且，叶音绣的精神力和六妖王相比，优势实在太大了。

    只是一瞬间，一股强大的精神能量就已经从叶音竹体内传入高斯巴的灵魂之中，直接瓦解了六妖王的沉睡效果。但是，叶音竹却巧妙的控制着高斯巴的身体晃动起来，做出一副就要支持不住的样子。

    六妖王微笑着一步步朝着高斯巴走了过来，“我刚才已经说过了，我们排名前六的妖王和之前你所面对过的是不一样的。到了我们这样的境界，又岂是那么容易战胜的呢？在我面前，你甚至连使用死亡契约的机会都没有啊！”

    此时，她已经走到了高斯巴面前，很显然，这位六妖王对于自己的沉睡魔法有着极高的信心，她绝对有理由相信自己全力施为下的沉睡魔法能够将对方的实力化解，完全陷入沉睡之中。

    尽管看上去这个高斯巴的精神力不错，支撑到现在还没有倒下去，可是，他还能支撑多久呢？

    一只手轻轻抚摸着高斯巴的胸膛，六妖王脸上妩媚的笑容变得更加明显了，轻笑之中，一个个暗红色的光环已经开始出现在她指端，她虽然相信自己的魔法，但也绝不会大意，尽管她没想要让这个男巫退化，不过，还是要先施加上一些削弱魔法才会有完全的把握，不是么？

    就在六妖王认为自己已经获得全面胜利的情况下，突然，那原本像是要陷入沉睡之中的高斯巴突然睁开了双眼，紫黑色的眼眸中厉芒闪烁，哪有一点中了沉睡魔法的样子。

    六妖王大吃一惊，但是她的手却没有停下来，按在高斯巴胸口上的手上已经凝聚了削弱魔法，直接释放了出去，同时身体飞速后退，想要先拉开距离。沉睡魔法在强大的同时，对死能的消耗也是不小的，甚至还要超过太阴冰环，但六妖王的实力确实不是九妖王所能相比，只要让她先拉开距离确保自己的安全，下面就是层出不穷的各种女巫魔法。

    可惜的是，她最大的错误就是低估了自己的对手和过于相信沉睡魔法，尽管她已经做的很谨慎了，但叶音竹控制下的高斯巴演戏演的更好。两只纤瘦但有力的手臂紧紧的搂住了六妖王的身体。、

第304章： 不同阶段的妖王(中)

    没错，六妖王的削弱魔法是发出了，但令她大惊失色的一幕，却同时发生，高斯巴搂住她的身体，她身上那翡翠颜色的反魔盾也同时贴上了高斯巴。反魔盾是没有攻击作用的，只是免疫各种不同攻击魔法的，所以本身不会对高斯巴的身体造成伤害。而当这反魔盾贴在高斯巴身体上的同时，也正是六妖王那些削弱魔法发威的一刻。

    翠绿色的光芒，轻松的化解了六妖王自己发出的削弱魔法，根本就没有给高斯巴带来一点伤害效果，而她的身体也已经被高斯巴紧紧的搂在怀中，尽管六妖王快速反应的撤掉了自己的反魔盾，可是，高斯巴也不会再给她施展魔法的机会了。

    冰冷的气息在背后响起，两道如同庖丁解牛一般的金色光芒轻松闪过，六妖王的结局甚至比九妖王还要快一些，毕竟，九妖王还是通过两次才失去的四肢，而她却只有一次。

    母妖特有的鲜血狂喷而出，尽管六妖王的实力要比九妖王强大的多，保持着自己的身体没有退化脱离人形，但瞬间受到的重创还是令她的死能大幅度流逝。

    那召唤而出的双头憎恶毫不客气的开始咀嚼她的肢体，对于深渊生物，尽管对方的敌意并不强，叶音竹也是绝不会留手的。

    或许，从深渊生物自身的角度来看，它们也是为了生存才去毁灭、吞噬，但是。叶音绣不是深渊生物。当两个种族地信念发生冲突的时候，也只有一方灭亡才会彻底解决问题。叶音竹是一个人类，而且还是神龙后裔，越接触这个位面，他就更加坚定了自己要将这个位面彻底毁灭的决心。

    依旧是没有杀死对手。但六妖王的实力无疑会因为四肢的失去而实力大降，能否保持在妖王地位置上都是一个未知数。

    “你疯了么？”薇牙的声音在高斯巴脑海中响起，声音虽然依旧那么温柔。但却多了几分怒气，显然，这位六妖王应该是她的人。

    叶音竹自然不能和薇牙去交流，只是让高斯巴以愕然地目光看了薇牙的方向一眼。眼中流露出一丝无辜的光芒。

    薇牙之前可没说过要让他手下留情，倒不是因为她不在乎六妖王，而是因为她从没想过这个高斯巴连六妖王都能够战胜而已。等她反应过来的时候一切都已经晚了，叶音竹控制着双头憎恶根本就没有给她反应地时间，六妖王就已经被双头憎恶给废了。

    蓝色的皮肤终于覆盖在了双头憎恶身上，这个大家伙终于进化到了蓝色双头憎恶的级别。也就是领主级别地憎恶。

    看上去外形并没有什么太大的变化，但整个身体却结实了很多。在体积不变的情况下，体重明显增加，但速度却不减反增。两个脑袋四只小眼睛中光芒闪烁，站在高斯巴身边轻轻的挥动着手中那一对黄金巨镰。

    如果说前面六个妖王死地死、伤的伤、怯战地怯战，还没有给高层的几位妖王带来太大的冲击。那么，六妖王被废却已经令她们同时警觉起来。看着叶音绣地目光也明显变得不一样了。

    能够击败六妖王这种级别的女巫，高斯巴的实力在她们看来已经绝不是巫主那么简单。而且，她们最不明白地就是。这高斯巴究竟是如何从沉睡魔法中挣脱出来的。要知道，沉睡魔法甚至连女巫地反魔盾都无法阻挡。乃是最强大的削弱技能之一。

    当然，她们是不可能得到答案的，至少不可能从叶音竹这里得到答案，此时，‘高斯巴’丝毫没有停止挑战地意思，他的目光已经落在了五妖王的身上。

    五妖王看上去和六妖王有些相似。只是她的表情要冷酷许多，身上的巫主长袍在深紫色的死能作用下轻轻的飘动着，也不吭声，直接从高台上飞了下来。排名前六地妖王可不能轻易怯战，否则，她们还怎能在那位置上待下去。更何况，能够进入前六排名的妖王，无一不是整个深渊位面中的强者。

    从五妖王的角度来看，六妖王之所以重创在高斯巴手中。有很大程度是因为她自身的大意，而有了六妖王的经验。五妖王自然不会再犯同样的错误。同时，她也下定决心，要将重创两名妖王，毁灭一名妖王的高斯巴予以重创。

    这样的男巫对于女巫一族来说威胁太大。

    这位五妖王并不属于任何一方，只是凭借实力达到了现在的位置，但是因为她对深渊魔王的绝对忠心，其他妖王也不敢对她如何。

    “既然要挑战，那么，就动手吧。”五妖王冷冷的看着叶音竹，双手缓缓抬起，翡翠色的反魔盾瞬间按出现覆盖全身，与此同时，她的双掌掌心处格子亮起了一团暗蓝色的火焰，缓缓在那里跳动着。

    —

    五妖王的实力或许不会比六妖王强大太多，但她一出场，叶音竹就知道，这个五妖王要难对付的多，因为她的冷静，冷静到比之前出场过的任何一位妖王都要沉稳。这样的对手，往往是最难对付的，因为在她面前很难取巧，也很难抓到她的破绽。

    高斯巴身边光芒一闪，将黄金恶镰也放了出来，一左一右，和双头蓝憎恶一起护卫在高斯巴身体两侧。几乎同一时间，叶音竹命令这两个深渊生物同时奔跑起来，朝着不同的方向绕了出去。与此同时，他也率先发动了攻击，数十名深渊生物中的低级食尸鬼骤然出现在地面上，像一片骨头组成的墙壁一般挡在他自己身前。

    五妖王的攻击也在这时候开始了，她似乎并没有看到绕出去的两个领主级别的深渊生物，冰冷的目光只是锁定在叶音竹一个人的身上，双手在胸前合拢，眼中光芒一闪，她的身体就已经飘然出现在叶音竹身边不远处，竟然是瞬间移动。

    所有的食尸鬼直接被这位五妖王无视，她身上的反魔盾一遇到这些被深渊魔法召唤出来的低级生物立刻就能够将它们驱散。而此时，她的一只手已经举向了叶音竹的方向。

    砰的一声，一道暗蓝色的光环骤然从五妖王掌中发出，她竟然用手掌拍出了太阴冰环，而不是之前那些妖王那样在对手脚下召唤。

    瞬间转移加上太阴冰环的阻隔，根本没给高斯巴闪躲的机会，周围的食尸鬼在太阴冰环的恐怖腐蚀面前一瞬间就化为了飞灰。

    原本叶音竹控制着高斯巴召唤出这些食尸鬼，是准备用它们的身体来抵挡五妖王发出削弱魔法的，但他没想到，这位五妖王发动起攻击居然会如此凌厉。

    太阴冰环笼罩的面积非常大，又是在近距离的情况下，除非叶音竹是本体出现，否则根本就没有闪躲的可能。这位五妖王发出的太阴冰环可不是排名六以下那些妖王们所能相比的。冰冷的气息宛如来自极寒之地，但它却又偏偏拥有着火属性的恐怖腐蚀能力，阴火之威大显，疯狂的力量几乎在一瞬间提升起来，双手在胸前合拢，庞大的能量波动每一次闪烁都会令空气为之凝固。

    五妖王所发出的太阴冰环，方圆上百平方米内，都会同时出现迟缓效果，这就是实力上的差距。

    怎么办？突如其来的攻击令叶音竹有些发蒙，难道这就要暴露自己了么？不，现在还不是时候，或者说，这次前来深渊位面，绝不能暴露自己的本来身份。

    不能暴露，就只有硬顶了，高斯巴的双臂瞬间交叉在自己身前，紫黑色的光芒在刹那间剧烈的燃烧起来，这一次，叶音竹提升起自己的生命能量，按照上回的办法同样保护在高斯巴的紫黑色火焰之内。

    轰的一声巨响，高斯巴身体周围的紫黑色火焰几乎是同时炸散，幸好叶音竹的反应快，没有让自己发出的生命能量散去就飞快收回，并没有给妖王们看到半分。但也正因为如此，生命能量就不可能保护住高斯巴的全部。

    高斯巴的身体顿时陷入了太阴冰环带来的负面效果之中，身体陷入了迟缓、冰冻、火烧、削弱多种负面技能之中。

    五妖王嘴角流露出一丝冷笑，“我还以为你真的能够免疫太阴冰环呢，看来，不过如此。”

    一边说着，她的另一只手也挥了出去，又是一道太阴冰环直奔高斯巴身体而来，太阴冰环发出的速度极快，几乎是那边手一抬，这边高斯巴的身体就已经被笼罩。这位五妖王使用太阴冰环竟然不需要任何冷却时间。

第304章： 不同阶段的妖王(下)

    暗叹一声，叶音竹知道，不用点真本事，还真收拾不了这个已经接近紫级九阶的对手。

    光芒一闪，就在太阴冰环即将落在高斯巴身上的时候，他的身体却骤然消失了，没有任何预兆的凭空消失。

    瞬间转移，同样是瞬间转移，但叶音竹控制着高斯巴所用的方式自然和五妖王不一样，他这可是地地道道的空间系魔法。尽管这个世界只有暗元素、火元素和大量的有害元素，但空间法则和龙崎努斯并没有太大的区别，所以，在这里他依旧可以施展空间魔法。

    瞬间转移的出现自然也让五妖王大吃一惊，这可是标志着妖王实力的能力。几乎没有任何犹豫的，五妖王再次发动了瞬间转移。对方使用瞬间转移脱离了自己的视线，这是极其恐怖的情况，她绝不敢再停留于原地。

    就在五妖王发动瞬间转移的同时，刚刚脱离战场的高斯巴也发动了瞬间转移，几乎是与五妖王的第二次瞬间转移同步。

    胜利在这一刻已经完全由叶音竹把握。

    同时发动瞬间转移，那自然是几乎同时出现了，而且，他们出现的位置几乎重叠。

    当五妖王瞬间出现的时候，她骇然发现，自己面前有一张僵硬的脸，那双紫黑色的眼睛正在自己面前深深的注视着，甚至连对方呼吸都能清晰的感觉到。这，怎么可能？

    世界上没有什么事情是不可能地。当叶音竹帮助高斯巴进行瞬间转移的时候，他的精神力就已经像一张大网般将这里完全笼罩，他虽然看不到对方瞬间转移的能力，但却能够通过精神力把握到五妖王瞬间转移的位置。

    一般来说，施展瞬间转移地魔法。不论你使用什么方法，都要首先用自己的精神力对即将要转移到的地方进行定位，叶音竹就是根据这个原理在找到了五妖王的定位后和她同时进行了瞬间转移，所以，他们在出现的同时，正好面面相对。

    这在外人看来，肯定会以为是巧合，可谁又知道这是叶音竹那强横无匹精神力的作用呢？

    “你困了。”高斯巴僵硬的面庞。冰冷的眼神，以及生涩而有些嘶哑地声音同时刺激着五妖王。

    五妖王在突然看到高斯巴近在眼前的时候立刻就准备进行瞬间传送，可是，你困了这三个字却如同一柄大锤般重重的敲击在她心头。

    她可以在战场上保持冷静，但却并不是绝对的。

    沉睡这种削弱技能是女巫所独有。但是，在这个高斯巴身上已经将太多的不可能变成了可能，所以，当她听到你困了这三个字地时候，首先想到的就是高斯巴竟然可以施展女巫才能使用的沉睡？那种强烈的刺激顿时令她迟疑了片刻，心中也出现了一丝恐惧。

    而就是这片刻的工夫。高斯巴的一只手已经悄然探了出去，没有人注意到高斯巴这个动作有多么逊色，只是一瞬间，高斯巴地手就已经贴上了面前女巫的胸膛。

    五妖王在愣神片刻之后就发现自己上当了，并没有任何沉睡效果出现在她身上，但等她反应过来的时候，正好看到高斯巴伸过来的手。

    高斯巴的身材要比五妖王高，所以他是微微低着头看着五妖王的，除了五妖王以外。没有人能够看到他此时的眼神。

    五妖王的瞬间转移依旧没有成功，尽管她已经做好了全部的准备，但是，就在她准备施展地时候，突然，两道锐利无比的目光瞬间刺入她的眼睛，令她的灵魂剧烈的波动了一下，强行将她准备好的瞬间转移打断。也就在这个时候，高斯巴一只手已经按在了五妖王的胸膛上。

    轰的一声。五妖王的身体应声抛飞，恐怖地死能疯狂的钻入她地身体。令她几乎在同一时间七窍喷血，身体落在地面上剧烈的抽搐起来。

    既然是进化到人类的程度，女巫的身体构造和人类也相差不多，高斯巴这一掌正是震碎了五妖王的心脏。所以，尽管他并没有切掉五妖王的四肢，但是，对她的伤害却绝不会比之前的六妖王少。

    深渊生物的生命力是很顽强的，心脏破碎并不代表死亡，可是，想要恢复也绝不简单。

    双头憎恶和黄金恶镰都已经跑了回来，面对着那沉浸在极度痛苦中的五妖王，摩拳擦掌的想要动手。却被高斯巴拦了下来。这几个曾经和高斯巴战斗过的妖王都已经受到了巨大的伤害，而现在还不是向她们下杀手的时候。

    五妖王也败了，而且败的更加莫名其妙。瞬间转移也会碰到一起，而且还会被对方先出手震碎了心脏，，这令排名前几位的妖王们都有些接受不了，这高斯巴的运气也太好了吧。为什么他总是能够在危机关头拥有这样的好运气呢？

    此时的高斯巴看上去也不像开始时那么完整了，在之前五妖王那一下太阴冰环的作用下，他身上的衣服已经被燃烧殆尽，尽管这是用能量凝聚而成的，但此时高斯巴却并没有恢复，只是光着身体，在其他妖王看来，他是不敢让自己的衣服恢复而影响自身剩余不多的能量。

    毕竟，在所有妖王和领主们眼中，自从开始了妖王挑战以后，高斯巴本人并没有得到任何的补充，只是之前吞噬了一个十二妖王而已。可是，他这段时间所消耗的死能应该非常庞大才对。

    没错，高斯巴的消耗确实很大，可是他背后还有一个叶音竹，叶音绣现在根本不需要将自己的能量注入高斯巴体内，只是帮助他吸收空气中的暗元素就足够了。反正这高斯巴也是一个男巫，叶音竹甚至不需要帮他过滤暗元素中的杂质，就直接注入到他体内。

    除了衣服以外，高斯巴身上的毛发也都变成了一片片炭灰，皮肤表面更是多出灼烧的伤痕，同样没有恢复，看样子是狼狈的很。

    大妖王细牙眼神有些复杂的看着高斯巴，“你还准备继续挑战么？”

    —

    高斯巴道：“是的，百年才出现一次的机会，我希望再次发起挑战，挑战四妖王。”

    对于叶音竹挑战四妖王，三妖王薇牙似乎很愿意看到，但是，她除了幸灾乐祸之外，心中也多了几分怀疑，虽然表面看去，这高斯巴怎么也不可能再获得胜利了，可是，如果他真的赢了四妖王，那么，自己就会成为距离他最近的妖王，他还会不会继续挑战呢？

    有了这种感觉后，薇牙的心中也变得并不轻松。看着高斯巴的目光似乎也不像之前那么温柔了。

    四妖王等待这一刻已经很久了，九妖王被高斯巴废了，七妖王在与她交流后决定不出战，要想报复，这就是最后的机会。按照深渊法则，除非在这妖王更迭大会以外，妖王们彼此之间是绝对不能动手的，否则立刻就会受到深渊魔王直接的轰杀。

    尽管四妖王的容貌很美，但当她来到叶音竹面前的时候，带给叶音绣的感觉却只有狰狞，几乎做着和五妖王同样的动作，只是她身上并没有释放出自己的反魔盾，只是冷冷的盯视着高斯巴，向他勾了勾手指。

    双头蓝憎恶率先发起了攻击，叶音竹知道魔法对于这个级别的女巫来说根本就没什么作用，所以，一上来双头憎恶就直接冲锋，挥舞着那两柄黄金巨镰朝着四妖王冲去。

    飞快的速度给人以一种假象，仿佛奔跑的不是一个重达上吨的家伙，以双头蓝憎恶庞大的身体，几乎是几步就已经接近了四妖王的身体。

    四妖王冷哼一声，突然，她手中的太阴冰环亮了起来，可是，出乎叶音绣预料的是，这个太阴冰环并没有释放在双头蓝憎恶的身上，也不是朝着高斯巴释放的，而是被四妖王直接释放在了自己身上。

    顿时，一圈深蓝色的光芒立刻将她的身体笼罩在内，暗蓝色的光晕不断的闪烁，直接迎上了双头憎恶斩下的双刀。

    当当两声脆响，以双头蓝憎恶那样恐怖的力量在斩上那由太阴冰环形成的光罩后竟然也反弹而回，而那光罩却只是光芒黯淡了几分，却并没有任何破损的迹象。

    四妖王的脸色微微变了一下，她其实也没想到这双头蓝憎恶的攻击力可以达到这种程度，但她手上的动作可没有停下来。一道太阴冰环再次发出，依旧是朝着自己身上，但这一次，却不是护住身体那么简单了。

    通透的暗蓝色光芒骤然释放，以环形释放，只不过四妖王成了这个环形的中心。巨大的太阴冰环在释放的瞬间，不但笼罩了双头蓝憎恶的身体，同时也笼罩在了快速冲过来的黄金巨镰身上。

    顿时，两头领主级别的深渊生物同时惨叫一声，深蓝色的火焰顿时在它们身上燃烧起来，它们不得不在地面上飞速的打滚，试图将这恐怖的火焰熄灭——

    已经要进入下旬了，小三求个月票吧。

