第305章： 挑战的就是你（上）

    四妖王双手上各自飞出一个暗红色的光环，落向两头领主级深渊生物。她的太阴冰环比五妖王的还要霸道的多，两头深渊生物被燃烧的不仅仅是身体，还有它们的灵魂，如果这两个衰老魔法再附加上去，实力强横的四妖王几乎可以秒杀这两个家伙。

    高排位妖王的实力在这一刻显露无疑，尽管高斯巴这两个召唤生物的实力不弱，但是，在四妖王面前它们所能发挥出的实力就不多了。

    光芒连闪，两个深渊生物的身体几乎是同时消失，被叶音竹所收回。

    叶音竹还不想让它们就这样折损，如果只是太阴冰环的话，这两个家伙应该是能够挺过去的。

    只不过要恢复起来，可就不是一时半会儿那么简单了。

    两头召唤生物的消失，似乎已经注定了这场战斗的结局，在周围的领主和妖王们看来，没有了召唤生物，高斯巴的实力无形中就去掉了一大半，而他所面对的对手又是那样的恐怖。

    一道暗蓝色的光芒骤然亮起，四妖王距离叶音竹还有三十米的距离就释放出了太阴冰环，她这一次的太阴冰环和之前形成了鲜明的对比，攻击范围由之前的巨大变成了极小，只有手臂粗细而已。

    但叶音竹却知道，这一道攻击甚至比之前更加恐怖，这是凝聚后的太阴冰环，甚至还有所压缩，从对太阴冰环这种如臂使指的控制来看，这位四妖王的实力果然非凡，甚至可以和当初叶音竹在雷神之锤要塞所面对地雷神古蒂媲美了。

    淡淡的光芒闪烁。叶音绣双手在身前快速的挥动了一下，紧接着，他的身体骤然后退，漂浮着向后退开五米。

    四妖王嘴角处流露出一丝不屑，这样就想要躲过我的太阴冰环么？

    我既然敢发出覆盖面积这么小的太阴冰环，就有必中的把握。我这可是带追踪效果地。

    果然，那太阴冰环不但没有爆发。反而骤然提速，直奔高斯巴的身体追了过来。

    在一个达到紫级巅峰的高手逼迫下，叶音竹知道，仅仅凭借高斯巴的能力。自己已经很难获得胜利了，光芒一闪。一个庞大地身体挡在高斯巴面前，承受了那道太阴冰环的攻击。正是一头普通憎恶。

    普通憎恶地身体在太阴冰环的轰击下竟然没有燃烧。而是瞬间爆裂，无数太阴冰环同属性地火光骤然爆发，幸好高斯巴退地快，才没有被沾染其上。

    四妖王冷冷的看着高斯巴退开的身影。“我的死能还有地是。我到要看看。你还能够召唤多少头憎恶来帮你抵挡攻击。”一边说着，她抬手又是一道太阴冰环朝着高斯巴地身体射去。

    与此同时。她地身体快速旋转一周，一阵凄厉的嘶鸣声瞬间爆发而出。听到声音地领主们都下意识的捂住了自己地耳朵，痛苦的低下了头。

    地狱悲啸。这是一个暗魔系地魔法。只不过由这位四妖王用出来并没有人类魔法师那种召唤地特性。而是完全转化为了精神冲击。

    她不相信在这种影响下眼前这个高斯巴还有召唤憎恶地能力。她就是要看着这个重创了九妖王的男巫在自己的太阴之火下像先前地憎恶一样化为飞灰，连灵魂都被完全灼烧。

    在太阴之火的煅烧下，她可以把对手完全化为能量吸入自己体内。正像七妖王预料的那样，四妖王距离进化到次神级确实只有一步之遥了。

    四妖王所施展的这个地狱悲啸是一个全方位精神冲击魔法，她比前面几名妖王除了死能更强以外，这拥有精神攻击能力就是她最大的优势。

    这种全方位攻击的精神魔法根本是无法闪躲的，她也不是要靠这个魔法对高斯巴产生什么伤害，只是想要利用这个魔法令高斯巴在一瞬间无法召唤憎恶来抵御太阴冰环。

    就像之前叶音竹对战场上局面的控制一样，这一次，轮到了四妖王来展示她控制局面的能力。

    从任何角度看高斯巴都不可能逃脱这致命的一击，尽管太阴冰环没有人类魔法禁咒那样庞大的爆炸力，但它真实的攻击和腐蚀能力，尤其是从四妖王手上用出，绝对不比禁咒的效果差，真要被命中，高斯巴必死无疑。

    四妖王眼中甚至已经流露出了胜利的光芒，残忍的看着那即将成为他食物的高斯巴是怎样被太阴冰环所吞噬。

    高斯巴的目光始终都没有过变化，或者说，他根本不会出现情绪上的波动，地狱悲啸的效果直接侵入他的灵魂，但是，就算他的灵魂破损了，对这场战斗也不会有任何影响，因为他的身体根本就不是自己的灵魂所控制。

    暗紫色的光芒透体而出，高斯巴果然没有闪躲开四妖王的攻击，身体面对四妖王的方向‘沐浴’在太阴冰环之中，与此同时，他的双手抬了起来，两道夺目的暗红色光环飘然而出，强横的能量波动在空气中剧烈的颤抖了一下，紧接着，那两道光环已经瞬间消失，再出现时正好套在了四妖王的身上。

    临死反噬？当然不是。

    所有人都看到了诡异的一幕，高斯巴竟然就那么从容的从太阴冰环的光芒中走了出来，身上燃烧着那深紫色的火焰竟然没有受到一点伤害，而那两道暗红色光环所笼罩的四妖王身体却一阵剧烈的颤抖，就连手上的太阴之火都已经熄灭了。

    冰冷的目光不断从高斯巴眼中射出，所有还完整的妖王几乎同时惊呼出声，“灵魂之火。”

    没错，燃烧的正是高斯巴的灵魂之火，凭借着灵魂之火的威力，硬生生的挡住了太阴冰环的攻击。

    谁也没想到，在这个时候，高斯巴竟然冒着灵魂熄灭的代价来抵挡四妖王的攻击。

    要知道，不论是在龙崎努斯大陆还是在这深渊位面，灵魂之火一旦燃烧起来，就无法自行熄灭，只有灵魂燃烧殆尽彻底的从这个世界上消失。

    面对四妖王强横的攻击，在不暴露自己身份的前提下，叶音竹能够做到的，也只有燃烧高斯巴的灵魂之火来抵御。

    当然，在他的控制下，高斯巴的灵魂之火是不会全部燃烧的。而那两个暗红色的光环已经不只是这个世界的力量，里面还掺杂着一丝纯净的生命能量，猝不及防之下，连四妖王也受到了极大的限制。

    “你……”四妖王惊骇的看着高斯巴，她当然不是因为灵魂之火而惊讶，而是那充满生命气息的能量进入她体内后引动了她体内死能的剧烈波动，用人类的话语来形容，应该叫做血气翻涌。

    叶音竹不会给四妖王再说话的机会，身形一闪，已经瞬间转移到了她面前，抬起的双手同时按了出去，四妖王已经发现了他的生命能，那么，她就绝不能再存活下去。

    深紫色的光芒混合着高斯巴的灵魂之火骤然大盛，刹那间吞噬了整个四妖王的身体，在高斯巴的掌心处闪过了一道淡淡的金光，但因为有灵魂之火的掩盖，周围的深渊生物们谁也无法看到。

    一声凄厉的惨叫传遍全场，下一刻四妖王的身体已经剧烈的燃烧起来。

    高斯巴身上的灵魂之火毫无预兆的骤然熄灭，他张开嘴，猛的朝着四妖王做出一个吞噬的动作。顿时，燃烧着灵魂之火的四妖王化为一股澎湃的死能直接被高斯巴吸入体内。

    这是最为直接也是最彻底的毁尸灭迹，尽管四妖王体内混合着叶音绣骤然输出的生命能，但进入高斯巴体内后，生命能被叶音竹立刻抽离，这样一来，谁也无法发现他击杀四妖王的奥秘了。

    从绝对的劣势到击杀四妖王，只是一个极其短暂的过程，短暂到所有人都没有反应过来，这场战斗就已经彻底结束了。

    究竟是怎么回事没有人会去深究，真正的胜利者就站在眼前。

    而妖王们的注意力都在于高斯巴燃烧了灵魂之火后为什么能够控制住自己的灵魂之火熄灭，而并没有意识到以他的实力为何能够秒杀四妖王，按理来说，就算是灵魂之火想要烧死四妖王这样的存在，也并不是短时间能够完成的。

    高斯巴自然不会解释什么，他的目光先是黯淡了几分，但随着四妖王能量的吸收，气息重新变得强大起来，不但恢复了之前的状态，甚至更盛一筹，显然，在之前战斗中的消耗都因为吸收了四妖王的能量而得到了恢复，不有了一定的进步。

第305章： 挑战的就是你（下）

    而那七道暗红色的光刃甚至还产生出一定的冲击力，直奔薇牙本体攻击。

    那并不是魔法，因为薇牙在即将被命中的时候立刻施展了一个瞬间转移，而不是凭借自己身上的反魔盾来硬撑。

    这怎么可能，憎恶什么时候拥有这样的能力了？疑问出现在每一个深渊生物心中，他们怎么也无法想象，这些看上去极为普通的憎恶竟然能够在联手的情况下将薇牙击退，而且看上去薇牙竟然还有些狼狈。

    神音光环已经笼罩了薇牙的身体，以憎恶的钩子碰撞产生的旋律不能太复杂，所以，这只是一首很简单的乐曲而已，效果也并不强，就是一个单独的削弱效果。只是，这削弱效果是持续不断的而已。

    叶音竹既然敢拿出七头憎恶合奏的方式来对付薇牙，自然不会想不到她会主动向憎恶发动攻击。而这七头憎恶抵挡薇牙的方法说来有些好笑，正是叶音竹自己研究出来的高频音刃。利用音波与斗气发出的攻击。

    憎恶是不可能拥有斗气的，但叶音竹却强行用自己的灵魂控制着他们借助音波来发出自己的死能。虽然不是原版的高频音刃，但效果却出奇的好。薇牙的反魔盾刚一与这种剧烈震颤着的死能光刃接触就产生出了颤抖的感觉，吓的薇牙立刻后退。而她的太阴冰环虽然强大，也无法与附加了叶音竹灵魂之力的七头憎恶音刃相抗衡。

    在音乐上，叶音竹可以说是旷世奇才，七头憎恶的铁钩碰撞其实只是对高斯巴行动地一个遮掩而已。至少。薇牙看不到高斯巴的行动。

    叶音竹从未指望过凭借七头憎恶的钩子碰撞就能击败一名次神级的存在，所以，他真正地杀手在这七头憎恶背后，也就是在高斯巴身上。

    不能使用古琴并不代表就没有办法。高斯巴身边，又召唤出了七头恶镰、七头魔蛛、七头食尸鬼。

    虽然这些都是低等级的深渊生物，但是。它们各自能够发出的声音绝不相同。在叶音绣地灵魂控制下，这些低等级的生物都用不同的方式发出着怪异的声音。

    恶镰是用前肢上的巨镰敲打着地面，发出近乎切割地声音，食尸鬼则是不断用自己的两个前肢相互拍打着。至于那七只魔蛛，则是各自喷吐出一股粘性极强地蛛丝横在高斯巴面前。

    如果有一个龙崎努斯大陆的人在这里。或许会看出，眼前这根本就是一个小型的乐队。

    有了恶镰和食尸鬼的加入。声音变得已经不再向之前那么单调，旋律也逐渐变得复杂起来，而那一圈圈向外扩散的白色光环将这些所有生物保护在内，他们地音律可不只是影响到薇牙一个人，叶音竹在控制着这么多深渊生物演奏地前提下。并没有再过多消耗自己地精力用神音光环去笼罩薇牙。

    魔蛛的蛛丝上附带着很强地毒性。而且粘性也很强。这是它们攻击对手最拿手地武器，毒性对于高斯巴来说到不算什么。但粘性就讨厌了一些。

    不过。这对于叶音绣来说并不是解决不了的问题。死能缠绕在高斯巴地手指上，叶音竹控制着他地精神力在这七根粗长的蛛丝周围形成一个奇妙地音箱。高斯巴的双手在死能的包裹下按上了蛛丝。

    以蛛丝为弦显然是没有办法地办法。效果自然不能和古琴相比。甚至还不如叶音竹用自己的头发来弹奏。但是，这毕竟是高斯巴能够发挥出作用的最佳办法。而且，他身边还有众多的深渊生物合奏。

    一场别开生面的深渊位面音乐会就这样开始了。

    薇牙在第一次攻击失败，并且险些受到伤害之后不禁大惊失色。她此时才意识到，在之前的战斗中，这个男巫高斯巴一直都留有后手。而眼前这一幕不仅是她吃惊，大妖王和二妖王同样吃惊。

    虽然她们对于男巫并不是十分了解，但也从未见过有哪个男巫能够对自己的召唤生物控制到这种程度。而且，这怪异的声音像是灵魂攻击，可是，那种隐藏着什么东西的感觉却令她们都感觉到了强烈的不安。

    音律渐渐发生着变化，骤然间，之前柔和的旋律停顿了片刻，紧接着，嗡嗡之声响起，正是高斯巴开始弹奏那七根蛛丝。

    所有被高斯巴召唤出来的深渊生物们也开始了配合，这一次，白色的光环中多了一层淡淡的红色，一股浓郁的杀伐气息从这些古怪的声音中散发出来，令薇牙心中那种不安的感觉变得更加强烈起来。

    蛛丝虽然不好用，但多少也有些效果，当叶音竹控制着高斯巴开始弹奏蛛丝，发挥琴曲效果的时候，他就有了一个疯狂的念头，既然是要破坏黑妖国，那索性就玩个大的。在这妖王更迭大会上，在薇牙没有输给自己之前，反正这些深渊生物是不能轻易群起而攻之的。

    所以，他选择了一首最适合这里的琴曲，当初，他曾经凭借着这首琴曲救过自己的性命，也险些酿成一个种族的危机。尽管此时并不是他本人弹奏，但在合奏的效果下，这支深渊乐队也能够发挥出他本身琴曲的六成以上效果。

    嗡——，嗡——，嗡——，嗡——

    高斯巴双手同时在七根蛛丝上拨动，一拨即起，蛛丝发出一串接一串的嗡鸣之声。

    拨动不断加快，那一声声低沉的嗡鸣也逐渐变得越来越强烈起来。

    嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡——，嗡鸣的速度越来越快，高斯巴那有些僵硬的手指在叶音竹的精确控制下逐渐变得协调起来，也渐渐的发挥出了琴曲的效果。

    此时，他所弹奏的，正是这首琴曲的第一段，列营。

    众多深渊生物密切的配合着高斯巴的弹奏，在这些深渊兵种的配合下，那种肃杀的气氛变得更加明显。

    高斯巴采用“半拂轮”的技巧，由慢及快，连续不断，立刻把所有倾听者带到了空旷的原野和安营扎寨的战争前奏中，节奏自由，力度越来越强。

    作为主要弹奏的右手，于放松中下沉，使琴曲呈现出战争场面的气势，拉紧紧张的心绪，令深渊生物们有种屏住呼吸，仿佛进入一幅壮丽的战争场面。

    冰冷的杀机在高斯巴眼中闪烁，带着淡红色的白色光芒以圆形朝着四面八方散去，笼罩了周围整个空间。不论是领主还是妖王们都在这个范围之内。

    听着这首乐曲，薇牙的脸色变得很沉凝，几次想要发起攻击，却都强行忍住了，因为她清晰的感觉到一股极其强悍的灵魂气息锁定在自己身上，似乎只要自己一动立刻就会承受狂风暴雨般的攻击似的。

    所以，她不敢动。只能看着面前这古怪的一幕，看着那些深渊生物做着奇怪的事，释放着奇怪的声音。

    在深渊位面可没有音乐这东西，所以，所有的深渊生物都茫然不知道高斯巴和他召唤出的这些深渊生物在干什么。

    叶音竹使用的这首琴曲，正是琴宗十大名曲中的三大神曲里最为霸道的《十面埋伏》。当初，在龙域他曾经弹奏过这首琴曲，那时候的他，实力和现在相比天差地远，尽管如此，还是险些令龙域崩溃。当然，这也和骨龙的灵魂只有本能有关。

    而现在周围虽然都是领主以上级别的深渊生物，灵魂虽然明显没有骨龙那么容易受到琴曲的影响，可是，叶音竹的实力也要比当初在龙域时不知道强了多少倍。

    琴音一变，嗡鸣之声嘎然停止，高斯巴右手食指探出，在琴弦上重挑一下，发出一声破帛般的长鸣。深渊生物们眼中的灵魂光芒似乎也随着这一声突如其来的琴音跳动了一下。紧接着，琴曲的速度再次加快，高斯巴的双手带起一串幻影，之前还低沉的琴曲顿时变得激昂起来。手指连续使用“长轮”“勾轮”“拂轮”的手法，令琴曲从第一阶段的列营进入到了第二阶段，“吹打”。

    旋律在激昂之中不失沉稳，坚定而威严，仿佛有无数大军，正从四面八方，由远而近，浩浩荡荡的从四面八方冲来。

    高斯巴当然不能和叶音竹相比，在这样激烈的弹奏中，他的手指已经开始发出一些骨骼的摩擦声，毕竟，一些高难度的弹奏对于没有练习过的他来说，手上的负荷很大。

    演奏到这里，《十面埋伏》的威力开始发挥出来，肃杀的旋律令周围的领主们开始有了焦躁不安的情绪出现。而首当其冲的三妖王薇牙感受更加深刻，她心中的战意已经有些按捺不住了。只是那来自灵魂上的压力实在太大，她依旧没有出手——

    喜欢小三作品的朋友们，砸票支持我吧，你们的支持是我最大动力，谢谢。

第305章： 挑战的就是你（中）

    排名前三的三大妖王面面相觑，都从对方眼中看到了惊讶，哪怕对四妖王心存戒惧的三妖王薇牙也没想到结局居然会是这样的，这个看上去并不如何强大的男巫居然能够从最底层一直达到现在四妖王的程度。

    “对不起，细牙大人，四妖王向我动用了杀手，我不得不反击，否则死的就是我。对于她的死，我很遗憾。”

    高斯巴嘴上虽然说着遗憾，但表情却并没有丝毫变化，从他先前毫不犹豫就吞噬了四妖王的身体就可以看出，他那会儿有丝毫的遗憾。

    细牙深深的看着高斯巴，淡然道：“是四妖王违规在先，你杀了她也情有可原。我宣布，从现在开始，高斯巴成为黑妖国四妖王。”

    众多的黑妖国领主看着高斯巴的目光都变得敬畏起来，纷纷站起身，表示恭敬。当然，他们也认为，今天的这场妖王更迭大会到此也应该结束了。

    排名前三的妖王从来都没有出现过挑战的情况，因为它们的实力已经不是下面的妖王所能够挑战的。而薇牙之所以利用高斯巴打击四妖王一系的实力，就是不想让四妖王进化到能够挑战自己的程度。而此时目的显然是已经达到了，尽管这个帮她达到目的的男巫令她心中有些不舒服，但既然他是被自己所掌控，还有他那个伴侣在自己手中，薇牙也并没有觉得高斯巴能够带给她什么威胁。

    就在这个时候，所有黑妖国领主都以为结束的时候，站在场地中央的高斯巴突然开口了。

    “薇牙大人。我向您挑战。”他地目光依旧冰冷，面庞也还是那么惊讶，但话语却有些石破天惊的感觉。

    “你说什么？你要向我挑战？”薇牙吃惊的看着高斯巴，她怎么也不明白，这个男巫难道是灵魂因为之前的燃烧而出了问题么？先不说他这根本就是找死的行为，单是他那伴侣还在自己手中，就应该足以制约他的行为了。何况，他身上甚至还带着自己的标记。

    高斯巴沉声道：“没错，我就是要挑战你。薇牙大人，按照妖王更迭大会的规则。我坐上了四妖王的位置，那么，我现在应该有向您挑战的资格了吧。”

    听了高斯巴地话，薇牙不怒反笑，笑容更是极其温柔，“那好啊。既然如此。我又怎么能不奉陪呢？”

    话音一落，薇牙的身体就已经在高台上消失。瞬间出现在高斯巴面前十米外的地方。

    熟悉三妖王的人都知道，薇牙脸上的笑容越温柔。心中的杀机就越浓郁。站起身地领主们重新坐下，在他们看来。高斯巴已经创造了一个奇迹，可现在地挑战，明显是白痴的行为。

    他们认为高斯巴白痴。叶音绣可不认为，他地目的就是要挑战全部地妖王，甚至是引出深渊魔王，自然不会因为四妖王的死亡而就此结束。

    “请薇牙大人指教。”高斯巴缓缓向薇牙行礼，光芒一闪，他地身体已经出现在数十米之外，同样用出了瞬间转移。

    薇牙和四妖王毕竟是不同的，达到了次神级，她可以说是和叶音竹一个境界的存在，当然，这个境界中地实力也是有高低对比的。

    所以，面对她，叶音竹绝不像面对之前那些妖王那么轻松。毕竟，他只能利用高斯巴的身体来对付对手。

    光芒连闪，七头普通憎恶几乎同时出现在高斯巴面前一字排开，每一头憎恶都挥舞着手臂上的两个大钩子，将高斯巴的身体完全挡在身后。

    薇牙嫣然一笑，“你是怕我向四妖王那样用太阴冰环攻击你么？只是，这些憎恶就能挡住我了么？”

    “当然不是。”高斯巴冷然道，叶音竹的目的又岂是薇牙能够看的懂的。

    七头憎恶站在原地，都没有发动攻击，但是，在叶音竹精准的控制下，已经完成了对这七头憎恶的全部控制。

    叮——，一声轻响从最左侧的憎恶身上传出，那是他手臂上的两个大钩子碰撞在一起发出的声音。

    紧接着，其他六头憎恶也头抬起了自己的大钩子，按照一种古怪的节奏敲击起来。

    薇牙有些惊讶的看着这七头憎恶，那叮叮当当的声音带给她一种很奇怪的感觉，彪悍的憎恶利用碰撞产生的这种声音似乎是循着天地至理一般，和谐的声音令人听起来非常舒服，她甚至有种懒洋洋不想动的感觉，只是想静静的聆听着这动人的旋律而已。

    薇牙毕竟是达到了次神级的强者，很快她就发现了不对，因为她突然发觉，自己的身体似乎因为那声音的出现而发生了一些细微的变化，所有的一切都变得迟钝起来。

    而且，在那七头憎恶敲击出的声音融合在一起后，空中竟然出现了一个白色的光环缓缓向自己飘来。

    这是什么？

    妖王们自然不明白这是怎么回事。这当然是乐曲，属于人类世界的乐曲。

    为了能发挥出自己最强的能力，叶音竹可谓是煞费苦心，在面对四妖王的时候，他就已经想到了利用憎恶来达到神音光环的效果。

    憎恶那大钩子虽然不能像琴弦那样弹奏出动人的声音，但在巧妙的碰撞下，也能起到一定的效果。

    叶音竹是什么人，一代琴帝，他在音乐上的造诣哪怕是控制着这些深渊生物，也能将他强大的实力发挥出一定的效果。

    更何况，这样的攻击手段是眼前这些深渊生物从未见过的，也有了出其不意的效果。

    光芒闪烁，高斯巴就站在七头憎恶背后，叶音竹的精神力分成八股，一股控制着高斯巴的身体，另外七股同时注入到七头憎恶体内，成为了它们的灵魂。

    此时的他，就像是在弹奏古琴，只不过是用一种特殊的形式表现出来而已。

    叮叮当当的旋律汇聚成神音光环飘然而出，直奔薇牙笼罩而去。而此时也是薇牙感觉到了危机的时刻。

    一声尖锐的厉啸从薇牙口中发出，威力比之前四妖王施展的地狱悲啸至少要强上两成，试图打断七头憎恶联手发动的旋律。

    但是，薇牙发现自己失败了。在那圈乳白色的光环发出之后，不但是向自己的身体笼罩而来，同时也将那七头憎恶的身体保护在后面。

    有了这乳白色的光环保护，自己发动的精神冲击根本就无法对那些憎恶产生伤害。

    这是怎么回事？一种另类的灵魂攻击么？薇牙心中凛然的同时迅速释放出了自己的反魔盾。

    薇牙的反魔盾已经不像其他妖王那样，只是一圈绿色的光芒围绕着身体那么简单了。

    她的反魔盾也是翡翠色的，但是，一经施展出来，身体表面就像穿上了一套漂亮的翡翠铠甲一般，反魔盾的效果数以倍计的增强了。

    在反魔盾出现的同时，薇牙一个瞬间转移已经离开了自己先前的位置，下一刻，她已经来到了七头憎恶面前。

    女巫中敢凭借自己肉体的力量站在憎恶面前的，恐怕也只有薇牙这种级别的存在才能做到了。

    面对身体比自己庞大的多的憎恶，薇牙双手同时亮起，两道太阴冰环几乎是同时发出，朝着中央的两名憎恶身上轰击而去。

    她发出的太阴冰环已经变成了晶莹的蓝色，并没有那种黯淡的感觉，而是璀璨的如同玄冰一般。谁都可以想象，连四妖王都能轻易利用太阴冰环毁灭的憎恶要是中了三妖王薇牙的太阴冰环，恐怕结果会更加不堪。

    薇牙虽然不知道这七头憎恶施展的能力是什么，但一瞬间她就抓住了其中的关键，只要毁灭其中一两个，打破他们这韵律的连接，那么，这声音就起不到什么效果。

    可是，真的那么简单么？

    面对薇牙的攻击，七头憎恶突然同时用力的敲击了一下自己的大铁钩，响起一声震耳欲聋的轰鸣。但奇异的是，这轰鸣声似乎正是乐曲应该达到的声音，尽管有些突然，但却并没有丝毫不和谐的地方。

    而就在七头憎恶铁钩碰撞的同时，一圈暗红色的光刃从七头憎恶的大钩子处同时飞出，七道光刃瞬间形成了一道屏障，迎上了薇牙的两道太阴冰环。

    刺耳的摩擦和破碎的声音清澈响起，仿佛是寒冰被击碎一般，高度凝聚着太阴之火的太阴冰环竟然就那么在七道暗红色的光刃中破碎，四散飞扬。

