第306章： 黑妖国主，魔王萨琳娜（上）

    琴曲再变，原本那气息悠长而又稳健庄重的旋律突然变得柔和而轻巧，高斯巴左手飞快按弦，右手以“凤点头”的特色技巧把音符打碎成一拍四个音，这种同音反复的效果，使琴曲连续不断地向前推进，正是《十面埋伏》第三阶段“点将”。

    肃杀的气氛开始转为凌厉霸道，金戈铁马般的气息弥漫全场，所有的领主都在不知不觉中站了起来，而薇牙也缓缓迈动着脚步缓缓朝着高斯巴和他的召唤生物方向逼进着。

    《十面埋伏》的节奏开始变得越来越强，越来越鲜明。经过“点将”之后，进入到“排阵”“走队”两重，空气在琴曲的作用下仿佛变得凝重起来，庞大的压力，令领主们的呼吸都变得粗重起来，眼中闪烁着嗜血的红光。

    《十面埋伏》的效果是杀戮与疯狂。强横的琴曲正在冲击着他们的灵魂，抹杀理智令这些深渊生物心中最本质的东西出现。

    妖王级别的深渊生物只是感受到了压力，但影响还不是太大，但领主们却已经有些要承受不了了。

    实力相对弱小一些的，身上的死能已经开始伴随着情绪剧烈的波动起来。

    突然，紧张的气氛变得一轻，所有的敌人列阵似乎消失了，但还没等深渊生物们放松下来，一声声细微的清音却出现在他们的灵魂深处，声音由快到慢，轻而不散，仿佛是敌人们由大军前进变成了偃旗息鼓，在悄悄的行进。

    虽然没有了先前的慷慨激昂，但此时乐曲却充分展现出了大战前特有的寂静和紧张地气氛。

    这正是琴曲高潮来临前的。“埋伏”。

    压力几乎是几何倍数的增强，高台上地妖王们同时发出一声低吼，他们也不明白是怎么回事。

    但周围领主们的躁动已经让大妖王细牙感觉到了有些不妙。

    但是，现在再想要阻止叶音竹已经不可能了。进入《十面埋伏》的埋伏阶段，重压之下，在叶音竹强横的灵魂波动与精神力影响下。领主之间已经开始出现了暴动。

    一只双头蓝憎恶最先暴怒起来，粗壮地双臂用力一抡，将身边一只恶镰击飞。庞大的死能骤然释放。

    他的攻击，就像是导火索一般以极其惊人地速度瞬间弥漫。

    深渊生物们的灵魂之火仿佛像是被点燃了一样。他们眼中都释放出极其强烈地光芒，但那却尽是充满疯狂和杀戮的光芒，再也记不起这是在哪里，各种各样的攻击开始出现了。

    女巫不愧是深渊生物中最高等的存在之一，她们受到影响是最少的，也克制着自己没有发起战斗。

    但是。她们没有完全疯狂并不代表疯狂不会影响到她们。或许是因为在黑妖国其他种族的深渊生物被女巫们压榨地太久了。当疯狂与杀戮成为主旋律地同时，那些外族领主们在短暂的纷乱之后。几乎都朝着女巫这边冲了过来。

    顿时。整个场面已经陷入了一片混乱。

    乐曲开始变地短而有力，铿锵之音不断响起。律动越来越强且短小精悍，与“埋伏”形成鲜明对比恰如其分地表现了兵器的撞击声，好似战场上地矛盾相碰，刀枪相击。把听者带入刀光剑影的形象中。随着矛盾的进一步激化，在情绪和气氛上都预示着局部的小战将扩展到全面地大战。

    《十面埋伏》的高潮，终于开始了。

    剧烈的轰鸣声。开始出现在这片黑妖国地帝领之心。深渊生物们彼此战斗的纷乱，正在像瘟疫一般朝更深的地方延伸，恐慌和疯狂地气息。正在不断弥漫。

    高潮终于开始了，短小有力的铿锵之音瞬间上升到另一个层次，“夹扫”“滚奏”“扫轮”，琴宗三大技巧交替而出。而与此同时，高斯巴的手指也出现了清晰的断裂声，叶音竹注入给他地灵魂之力和暗元素实在太强大了，在这样复杂的技巧下，他的双手已经接近崩溃。

    琴音的节奏产生出前所未有的丰富多变，层次分明而又生动逼真的描绘了气势磅礴的大战局面。在那恢宏的曲调之中，还夹杂着几分凄凉，更加刺激着深渊生物们内心深处最后一道防线。

    到了这个时候，领主级别的深渊生物们已经没有谁再能保持清醒，就连妖王们都受到了影响，每个人眼中深邃的光芒都多了一抹赤色。

    妖王中首先发动的是七妖王。九妖王重创，四妖王地死，给她造成了巨大的影响，在乐曲的牵引下，她心中的杀戮和疯狂最先释放出来，直接朝着场中的高斯巴方向扑去。

    场面的骤然纷乱令细牙终于发反应过来，她不愧是妖王中的最强者，强行压制着乐曲带来的负面效果，高声咆哮，“高斯巴，你给我停下。大家阻止他。”

    还拥有战斗力的妖王几乎是同一时间出现在战场上，朝着高斯巴的方向扑去，以细牙、静牙和薇牙为首，澎湃的太阴冰环几乎是不间断发出的，直接笼罩了包括召唤生物在内高斯巴为中心的方圆上百平方米范围。

    如此众多的太阴冰环同时爆发，效果绝对是恐怖的，几乎只是一瞬间，高斯巴召唤出的憎恶、魔蛛、恶镰、食尸鬼就都在太阴冰环中恐怖的太阴之火下净化。

    但是，也就在这时候，她们失去了高斯巴的身影。

    乐曲是停了下来，可是，《十面埋伏》所产生的效果却并不是那么容易消失的。整个场面的混乱直接影响到了妖王们的行动，她们甚至还来不及去寻找高斯巴的踪迹，就已经被场中的战斗所牵连，一些陷入疯狂之中的领主们开始朝着她们也发起了攻击。

    领主都是黑妖国最强大的深渊生物，最高等的存在，这些领主每一个所拥有的实力都不弱，一旦全力发起攻击，效果绝对是毁灭性的。

    女巫一族在突然受到攻击后开始反击的时候，立刻就陷入了被动之中。

    女巫在真正的战斗时，身边都会有憎恶一类强大的防御性深渊生物守护，可是今天在这里的女巫是来参加妖王更迭大会的，在场的都是领主，自然不能携带随从。

    并且不是所有女巫都能够施展太阴冰环的。

    当速度极快的恶镰领主、食尸鬼领主以及魔蛛领主突然发动疯狂攻击的时候，立刻就有十几名女巫领主被它们集体击杀。

    场面陷入了一片混乱之中，妖王们虽然试图让他们停下来，但她们的加入却只能令整个场面变得更加混乱。

    高斯巴离开了么？当然没有。

    此时，叶音竹控制着的高斯巴就在角落之中，而化身哈瓦那的小龙女则就站在他身边。凭借着灵魂之间的联系，叶音竹很容易就找到了她。

    哈瓦那眼中流露着吃惊的光芒，那是无法掩盖的，眼看着这混乱的场面，她喃喃的自言自语道：“没想到你的琴曲还能产生这样的效果，他们会一直厮杀致死么？”

    叶音竹摇了摇头，道：“不知道。这要看黑妖国有没有阻止他们的能力了。想要让他们停下来，首先就需要让他们的灵魂平静下来。而这些妖王恐怕还做不到这些。尽管我是借用高斯巴来演奏琴曲，又没有超神器的辅助，但是，我利用了深渊生物进行合奏，所产生的效果，至少能够达到次神级一阶的水准。而想要让这些领主们的灵魂平静下来，没有超过三阶的实力是不可能的。

    而那三大妖王虽然都是次神级的水准，但她们的灵魂强度还不够。”

    就在叶音竹和小龙女说话的工夫，突然，一声极其尖锐，听起来却并不强烈的声音骤然响起，这厮尖锐的声音仿佛是划破黑暗的黎明曙光一般，充满了强劲的穿透力。

    叶音竹脸色微微一变，“来了。没想到会这么快。”

    声音是从帝领最中心的方向传来的，不用问也知道它的出处。此处的纷乱可以说是动摇黑妖国根本的纷乱。

    那刺耳的尖锐声音一出现，正在处于杀戮和疯狂状态的领主们身体都剧烈的颤抖了一下，眼中的疯狂迅速的被恐惧所代替，这场纷乱的争斗竟然就在刹那间停了下来。

    有的深渊生物彼此之间的攻击甚至还在对方面前，却都没有再进一步的行动。而三大妖王也明显像是松了口气一般。朝着帝领中心的方向缓缓弯腰。

第306章： 黑妖国主，魔王萨琳娜（中）

    “好强的魅惑之力，不知道是哪位魔王来到我黑妖国做客，萨琳娜招待不周，敬请原谅。”

    声音从远而近，但清晰度却始终未变，一道黑色的身影，闪烁着淡淡的绿色光纹，渐渐出现在领主和妖王们的视野之中。

    叶音竹的瞳孔骤然收缩了一下，耳边响起小龙女的声音，“应该是深渊魔王来了。你要小心。”一边说着，小龙女所控制的哈瓦娜快速的后退一步，低着头站在叶音竹背后。

    那道身影来的速度极快，但看上去又像是毫不在意的轻松，一股无与伦比的庞大威压伴随着灵魂颤抖的波动令所有领主同时拜倒下去。

    在之前的短暂疯狂杀戮之中，三百余领主至少有四十余丧命，伤者更是不计其数。

    细牙、静牙、薇牙同时迎了上去，恭敬的单膝跪倒在地，“参见萨琳娜魔王大人。”

    黑妖国国主，深渊魔王萨琳娜终于在危机降临的时候出现了。

    萨琳娜的样子令叶音竹有些意外，她很美，美的令人窒息，是香鸾、苏拉那个级别的美女。在她身上，没有苏拉的清冷和香鸾的绝艳，但却有着一抹她们所没有的邪异光彩，充满了魅惑的感觉。

    萨琳娜除了披风以外，穿着一身紧身衣，上身在绿色魔纹覆盖下的胸衣只是遮住了丰满胸脯的下半部，大片雪白的肌肤和那呼之欲出的双峰很容易刺激着人的眼球。紧身衣伴随着绿色的魔纹向下延伸，纤细地腰肢几乎不赢一握，紧接着却是丰满隆起的臀，极限的曲线给人一种强烈刺激的感觉。

    紧身衣只是延伸到臀部下方就没有了。更像是一条超短裙，露出下方两条赤裸光洁的修长大腿。

    萨琳娜的腿长地有些惊心动魄，似乎只要轻微的抬起，就会露出最隐秘的部位。她的眼睛是澄澈地蓝色，看上去没有一点冰冷的感觉，反而很温和似的。一头黑色的长发披散在背后。一直垂到小腿处，看上去她不像是一个深远恶魔，到更像是从天而降的完美女神。

    看到萨琳娜，叶音竹不禁想起自己第一次看到小龙女裸体时的样子。不知道为什么，他感觉眼前这个萨琳娜地身材风格和小龙女有些相像。只是小龙女给他的感觉是神圣、冰冷、不可侵犯，而这个黑妖国国主，深渊魔王萨琳娜给他地则是魅惑、邪异、温柔。

    萨琳娜一出现，叶音竹就把握到了她实力的强弱。

    从魔力波动和灵魂波动上来看，这个萨琳娜甚至要比曾经死在叶音绣手上的暗塔塔主斯隆还要强大。尤其是在这深渊位面之中。周围的所有暗元素、火元素，甚至是复杂的毒素都听从她地调动一般围绕着她的身体悄然盘旋。

    挥了挥手。萨琳娜的动作很自然，就像是身居上位者所自然拥有地优雅高贵，所有妖王都站了起来。

    此时，领主们依旧在下跪着，而没有跪下的高斯巴自然露了出来。哈瓦那被他掩盖在身后，又低着头还不明显。但高斯巴立刻就成为了妖王们关注的焦点。当然，还有深渊魔王萨琳娜的目光。

    “是你让他们陷入疯狂的么？”萨琳娜的声音好像不是用嘴说出。而是从灵魂深处发出的一般，和谐的响起，但听在叶音竹耳中却令他的灵魂剧烈的波动了一下。好强的灵魂之力。

    叶音竹心中暗暗警惕，控制着高斯巴淡然回答道：“尊敬的陛下，我只是参加妖王更迭大会，向三妖王薇牙大人发起挑战而已，我也不知道会出现这样的情况。”

    萨琳娜看着高斯巴，背后的披风飞扬。她的披风是与众不同的，除了上面不断闪耀着光芒的绿色魔纹之外，多了样式精美的领子，背后的分叉也不是三个，而是四个。长度也是妖王们的一倍以上。

    “只是参加妖王更迭大会？我怎么从未听说过深渊魔主级别的存在有谁能够制造这样的混乱。你刚才那魅惑的能力，似乎并不是男巫所应该拥有的吧。不，准确的说，应该不是普通男巫所拥有的才对。哈吉冕下，我们似乎有几千年没有见过了吧。怎么，你还不愿意露出本相么？”

    听到哈吉这个名字，以三大妖王为首的妖王们脸色同时大变，流露出惊骇之色。

    哈吉？哈吉是谁？叶音竹心念电转。

    很显然，这位深渊魔王萨琳娜并没有认出自己真正的身份，而是把自己当成了另一个人，不，应该说是另一个深渊生物。而能够和她相提并论的，也就只有另外三个深渊国家的国主魔王了。哈吉这个名字应该就是他们其中之一吧。

    这样也好。如果能够挑起黑妖国和任意一个深渊国家的战争，对于未来人类进入这个世界铲除深渊位面无疑有着巨大的好处。

    想到这里，叶音竹也不反对萨琳娜的话，身体缓缓从地面漂浮而起，在全面接管了高斯巴身体的同时，他自身的原力开始融入高斯巴体内，飞快的吸收着空气中的暗元素，并将自己的原力转化为暗元素的形态。

    一圈圈暗红色的波纹不断在高斯巴身体周围浮现，空气中原本以深渊魔王萨琳娜为核心的暗元素竟然被他强行抢过来一部份，围绕在自己身体周围。

    “哈吉冕下，既然你远道而来，到我这黑妖国做客，怎么说，我也应该尽尽地主之谊才对。”萨琳娜丝毫不提自己手下领主和妖王们死亡的事，漂浮在空中的身体巧笑嫣然，缓缓朝着高斯巴这边的方向迎了过来。

    萨琳娜给叶音竹的感觉可不像那些妖王们那么简单了，她的灵魂气息几乎封死了叶音竹所有可以闪躲的显露，尽管她表面上看去是那么的温柔体贴，可实际上她所说的每一个字都化为灵魂之力冲击着叶音竹的精神之海。高斯巴的灵魂烙印早就在两人灵魂之间的斗争中粉碎。

    “萨琳娜，我想，你认错人了。你凭什么认为，我就是哈吉？”叶音绣欲擒故纵的淡然说道，同时，将自己的精神力缓缓释放在身体周围，阻挡着萨琳娜灵魂上的冲击。

    萨琳娜嫣然一笑，道：“这还需要什么证明么？在我们四大魔王之中，也只有你和我最为亲近。甩掉这身皮囊吧，哈吉，让我看看，这些年你进化到了什么程度。我已经寂寞了很久，不如，今天就让我们亲近亲近。”

    叶音竹心中一动，顿时明白过来，这些深渊魔王也好，妖王也好，模样并不是一成不变的。越强大的实力就会令他们的外表越完美。萨琳娜绝美的外表就是她实力的体现。

    想到这里，叶音竹的心态就更加稳定了。光芒一闪，本体已经出现在萨琳娜面前，而高斯巴的身体他并没有直接毁灭，而是收入了生命储存宝石之中。这个男巫还是有一定研究价值的，他要带回龙崎努斯。

    叶音竹现出本体，顿时引来一片惊呼，这些惊呼声大都是从女巫群中传出来的。

    叶音竹本就英俊，再加上他那优雅的气质，在人类世界中也绝对是出类拔萃的，此时，现出本体的他，一身洁白的魔法长袍，黑色的长发，黑色的眼眸，英俊的面庞没有半分瑕疵，再加上完美的身材。顿时看的女巫们眼中异彩连连。

    暗红色的波纹围绕着叶音竹的身体缓慢的旋转着，他并不怕萨琳娜会认出自己身上的装束，身上的魔法袍在他的原力作用下悄然粉碎，以能量形态转变着样子，很快就变成了和萨琳娜类似的样子。

    叶音竹何等聪明，他并没有完全模仿萨琳娜身上的披风。而是将魔纹变成了蓝色，至于这些魔纹的样式，就是他随心所欲的创造了，只有披风背后那四分叉和萨琳娜是一样的。

    光芒一闪，萨琳娜头顶上突然多了一定皇冠，皇冠通体呈现为晶莹的翡翠色，强烈的元素波动一瞬间就将之前叶音竹拉走的暗元素重新吸纳回自己身边。

    叶音竹心中一惊，看来，并不是所有深渊生物都没有装备，萨琳娜头上这顶皇冠很明显是一件魔法装备，而且还是至少神器级别的装备。虽然不知道它的功效，但从它能够将空气中的元素拉回到萨琳娜身边就能看出，这顶皇冠的增幅效果极为恐怖。

    萨琳娜的实力本就比叶音竹要强大，而叶音竹为了掩饰自己的身份在这个时候是不能使用超神器的，再加上萨琳娜取出的皇冠，顿时将叶音绣全面压制在下风。

    “怎么？萨琳娜你真的想让我留下来陪你么？”叶音竹淡淡的道。

第306章： 黑妖国主，魔王萨琳娜（下）

    萨琳娜微微一笑，道：“哈吉，没想到你已经进化到了甚至连眼神都已经进化到了这种程度。我从你眼中甚至看不到以往的冰冷。我又怎么能不小心一些呢？哈吉，你应该知道，今日你来到我这帝领，来到我黑妖国的核心。杀我属下，已经违背了我们四国的协定。这是你代表蓝巫国向我发起的挑衅。难道你想要挑起我们两国之间的战争么？”

    叶音竹终于知道萨琳娜口中的哈吉是什么来历了，应该就是蓝巫国的国主。

    其实，叶音竹的装扮中并不是没有破绽的，只是萨琳娜与哈吉未见面的时间已经太久太久，而且，她怎么也不会想到面前这个男人并不属于这个位面，而是从人类世界而来。所以，尽管叶音竹身上有破绽，萨琳娜也并没有注意到。只是警惕着以免叶音竹突然发起攻击。

    来到这里，叶音竹的几个目的基本都已经达到了。

    探查黑妖国的情况，寻觅深渊，削弱黑妖国实力，探查魔王实力。这四件事目前他已经完成，如果能够全身而退不被发现身份秘密的话，甚至还能够挑起两个深渊国家的战争。

    可以说，他所做的这一切是近乎完美的。现在的关键问题不是试图毁灭面前的深渊魔王，而是如何能够不被对方发现身份而远离这里。

    哪怕是全力以赴，使用所有自己的装备，叶音竹也自认不是眼前这位深渊魔王萨琳娜的对手，毕竟，现在他身边没有神兽们的辅助。次神级五阶和萨琳娜次神级九阶的实力还相差很远。

    当然，如果是小龙女配合他全力发动地话，也并不是没有机会。只是，这里是深渊位面，小龙女的生命能一旦施展出来，想要恢复就变得极其困难了。而萨琳娜还有三名次神级的属下可以辅助她。在这里和对方战斗。可以说是毫无胜算。

    更何况，黑妖国就没有什么隐藏的力量么？或者说在这帝领之心就没有什么奥秘么？叶音竹不敢肯定。所以，他现在最好的方法就是在不暴露身份的情况下离开这里。

    “我从没有说过我就是哈吉，萨琳娜。这只是你一厢情愿地认为而已。我只是一名男巫，普通的男巫。如果你非要挑起战争的话，与我无关。看来，今天这妖王更迭大会我是无法再参加下去了，既然如此，那我就到其他国家去寻觅适合自己的位置又如何？”

    叶音竹说着模棱两可地话。

    突然在空中踏前一步，一拳朝着萨琳娜的方向轰去。

    有萨琳娜在这里。瞬间转移已经无法施展，萨琳娜强大的灵魂之力将这片空间已经完全封锁，不可能让他施展出瞬间转移脱离战场。

    叶音竹看似简单的一拳令萨琳娜脸色微变，眼中光芒骤然一闪，轻飘飘的一掌虚拍。

    顿时。半空中的能量掀起一片剧烈地乱流，两人同时闷哼一声，萨琳娜身上绿光勃发。而叶音绣则是滑动了一下身体。

    叶音竹的攻击方式是来自精神层面地，他自身的原力比不上萨琳娜，但精神力却并不弱于对手，在之前探查帝领的时候他就发现了这一点。为了不让对方发现自己的实力弱于她，所以他才选择了这样的攻击方式来迷惑萨琳娜。

    精神上地冲击令叶音竹和萨琳娜同时感觉到了一阵难受的眩晕，萨琳娜的目光顿时变得更加谨慎了，下方地三大妖王也缓缓漂浮而起，虚悬在萨琳娜背后。

    “哈吉，如果你违背了位面的规则，蓝巫国的敌人就不止是我黑妖国。”

    叶音竹淡然道：“你怎么知道我是你的敌人？如果不是三妖王薇牙大人逼迫，或许，我也不会使用那样的能力。萨琳娜，永远不要太高估自己。”

    萨琳娜冷哼一声，身上的灵魂波动明显变得更加剧烈起来，一圈圈冰蓝色的光环开始从她脚下升起，她本就绝美的身形顿时被衬托的如同沉浸于魔幻中一般。

    其实，叶音竹并不知道，萨琳娜之所以没有发起实质性的攻击就是因为忌惮哈吉，在深渊四大魔王之中，尽管萨琳娜的黑妖国国力最强，但论个人实力来说，却是蓝巫国的魔王哈吉最为恐怖。哪怕同样是次神级九阶，也是有高下之分的。

    到了他们这个级别，一旦实力被削弱到一定程度，很有可能就会被实力最接近的属下所替代，所以萨琳娜也不敢与哈吉硬碰。在深渊位面，有实力属下才会忠心，否则，等待的只有吞噬。

    叶音竹的身体突然向后飘退，这没有任何预兆的动作在气机牵引之下萨琳娜顿时飘飞前冲，一道近乎实体的冰蓝色光芒直奔叶音竹胸口而来。

    眼看着萨琳娜的攻击即将来到自己面前，叶音竹的身体瞬间晃动了一下，虚幻的光影顿时出现了两个他，一个迎上了萨琳娜，另一个则飞速后退，一把抓住小龙女瞬间加速，朝着后方远遁。

    如果以为叶音竹分出的身影是虚幻的，那就错了。那完全是以能量形态形成的身影。庞大的原力转化为暗元素后凝聚成的光影不但一瞬间就破开了萨琳娜的攻击，同时还迎上了冲前的她。

    分光掠影，竹宗绝学已经被叶音竹用到了极致。

    强横的能量波动每一次闪烁，空气都会剧烈的波动一下，那由能量形成的叶音竹并没有发起任何实质性的攻击，而是直接选择了自爆。

    叶音竹是何等实力，他还有另一个身份，那就是亡灵法师，如此众多的暗元素让他来利用，自然是以亡灵魔法的方式为最佳。

    因此，萨琳娜和妖王们面对的，就是一个以自爆分身为代价形成的魔法，恐怖的魔法。

    刹那间，庞大的光芒充斥于天地之间，哪怕是萨琳娜这样的实力也不愿意深入爆炸中心，紧接着，空气剧烈的颤抖中，无数身影凭空出现。

    大量的食尸鬼、恶镰、魔蛛、憎恶、天鬼，如同雨后春笋一般出现在地面和空中。连天接地般形成了一道巨大的屏障，冲向了黑妖国这些高等的亡灵生物们。

    亡灵天灾，亡灵系禁咒。当然，在这深渊位面施展出来，亡灵天灾所召唤的自然就都是这些深渊生物了。

    如果只是这些低等的深渊生物，当然不可能阻挡萨琳娜和妖王们。但是，在这亡灵天灾的召唤之中，还出现了十头体型巨大的阴龙。

    它们同时喷吐出强横的太阴之火，才真正的挡住了萨琳娜一瞬间。

    一声锐利的尖啸从萨琳娜口中发出，紧接着，她身上的太阴冰环骤然扩张，一圈圈，宛如涟漪般朝着四面八方散去。仿佛没有极限般向外扩张。

    最为奇异的是，她所爆发出的这超级太阴冰环竟然能够辨别敌我，凡是黑妖国的属下，遇到太阴冰环身上都会被渲染上一层冰蓝色，却并不会受到伤害。而所有被叶音绣使用亡灵禁咒，亡灵天灾所召唤出来的深渊生物都剧烈的燃烧起来，化为一片灰烬。

    暴怒之下，萨琳娜也施展了她恐怖的能力，如果叶音竹没有远离看到她施展这样的太阴冰环，一定会肯定的知道，这是一个超越禁咒的魔法存在。哪怕是阴龙那样庞大的身体在这冰环之中也瞬间化为灰烬。

    亡灵天灾的效果只是持续了几秒钟的时间，就在萨琳娜这恐怖的魔法面前彻底消失，就连周围帝领内的几座山峰也从半山腰被完全削平。可是，萨琳娜也因为这片刻的耽误，失去了叶音竹和小龙女的身影。

    “哈吉，我与你势不两立。”看着地面上已经死去的黑妖国领主，和受到重创的妖王们，萨琳娜的眼神已经变得极其冰冷。双手同时挥出，所有的尸体都化为一股洪流在空中转化为死能，海纳百川一般朝着她的身体汇聚而去……

    哇——，叶音竹喷出一口鲜血，身体这才舒服了一些。

    刚才他那瞬间的选择其实是极为危险的，如果萨琳娜能够早一步攻击的话，叶音竹和小龙女想要逃脱就不会那么容易。

    尽管那个分身是由原力凝聚而成，但也有叶音竹庞大的精神力再其中，瞬间的剧烈消耗以及与萨琳娜施展的超级太阴冰环碰撞，都对叶音绣本体产生了强烈的冲击。此时，他体内的经脉几乎全部受创，原力也下降了超过五成。

    不使用超神器，仅仅凭借肉体的能力和萨琳娜对拼一下就令叶音竹受了不轻的创伤，这让他对于深渊魔王的实力认识也更深了一步——

    喜欢小三作品的朋友们，砸票支持我吧，你们的支持是我最大动力，谢谢。

