第31章： 黄金比蒙（一）

    今天的第31章： 黄金比蒙（二）

    第31章： 黄金比蒙（下）

    奥利维拉点了点头，道：“除了一些特殊种族以外，大多数兽人天生怕火。在以往的战斗中，我们的火系魔法师攻击效果也是最好的，你们估计他们地损失有多大?”

    苏拉摇了摇头，道：“当时地情况太混乱了，无法估计对方损失。不过，根据我地判断。他们想要将所有军队重新整合，就要等大火完全熄灭。而山上的树木都十分高大，燃烧地时间绝不会短。只要不下雨下雪，恐怕烧上一两天也不会熄灭。”

    奥利维拉担忧的道：“现在怕就怕他们不等整军完毕立刻来攻，科尼亚城实在没有防御的力量。城墙高不过十五米。和普通比蒙巨兽地高度差不多。我们现在一共只有三只真正地巨龙。还都未成年，驯龙遇上比蒙巨兽，在数量不够的情况下。最多只能拖延他们的脚步而已。”

    叶音竹在一旁插言道：“奥利维拉大哥，咱们多长时间能有增援?”

    听叶音竹这么一问。奥利维拉的脸色顿时变得更加难看了。看了看其他人都在比较远的地方，才压低声音道：“通过魔法传讯。我将兽人突袭科尼亚城的事向爷爷汇报，但爷爷说。现在圣心城方面压力很大。雷神之锤要塞的兽人向疯了一样主力尽出，还有大量速度奇快的狼骑兵冲击圣心城周围的防线。防御起来极为吃力。他已经向国内请求增援了。暂时只能调我二哥那五百龙骑兵过来帮忙，其他地援军他也不知道什么时候才能赶到。”

    “什么?”叶音竹低呼一声，“那这样的话。我们这边……”

    奥利维拉眼中流露出一丝毅然的神光，一种只有军人才具备地铁血气息油然而生，“不论怎么说。作为米兰帝国的军人。作为一名未来地龙骑兵，我都绝不会退缩。哪怕是战到一兵一卒。我也会和龙骑兵们一起坚守在这里。多拖延兽人一分钟，那么国内的准备就会充分一些，音竹。我已经想好了，待会你就带学院的同学们撤离。尽快返回学院去吧。现在战争已经不受控制。大家都是学院中地精锐，米兰帝国地未来。不能有所损失啊!”

    听了他地话。叶音竹和苏拉不禁悚然动容，对于这位五年级的学长，两人心中都多出了许多尊敬。苏拉点了点头。道：“或许，这是最好的办法吧。”

    “我不走。”叶音竹摇了摇头，他地声音虽然平静，但语气却坚定异常。

    奥利维拉皱眉道：“音竹，现在不是逞血气之勇的时候。你应该知道，你们这些精锐学员都将有着光明地未来。绝不能在这里断送。”

    叶音竹笑了，他地笑容很纯。也很温和。“我明白。但是。我不走。”

    “你……”奥利维拉的瞳孔收缩了一下，他突然发现。这个曾经接住自己一剑地青年魔法师。似乎多了一种特殊的气质，这种气质他在兄长和爷爷身上都曾经看到过。

    苏拉急道：“音竹。再不走就来不及了。”

    叶音竹看了苏拉一眼，“你走吧。虽然我并不是米兰帝国人。但我是米兰魔武学院地一名学员，我有义务守护这里，何况，我现在也是米兰帝国军中魔法师。”

    苏拉轻叹一声，“既然你要留下来玩命，那我陪你。”

    叶音竹笑道：“就知道你舍不得我。其实。我们也未必没有机会守住科尼亚城。”

    奥利维拉一愣，“难道你有什么好办法不成?”

    叶音竹道：“奥利维拉大哥，你忘记了你曾经给我讲过的军事理论么?你说过。对待同等的对平时，要尽量示敌以弱。而面对远远强于自己地对平时，却要尽可能地在对方面前展现出强大的一面，我们地火攻或许没能伤到兽人大军地元气，但至少也能让他们恐慌一下。误以为我们有所准备。”

    奥利维拉用力地拍了一下自己的额头，“对啊!看我，平时理论好地很。一到关键时刻反而不如你想地透彻了，音竹，看来，你完全可以成为一名优秀的将军。”

    苏拉疑惑地道：“你们两个在打什么哑谜?”

    奥利维拉笑道：“不是哑谜。音竹地意思是。让我们先吓唬一下兽人，令他们不敢轻举妄动，甚至撤退，可惜，兽人地性格太执着。而不像人类那么多疑。否则的话，或许真有机会，但吓对方一下。至少也能拖延一些时间，现在我终于理解时间就是生命这句话地含义了。”

    叶音竹眼中流露着思索的目光。突然道：“奥利维拉大哥，如果你能将兽人多拖延一些时间地话。或许，我们真地能够顶住对方的攻击。但是，前提是我们学院地魔法师全都不能撤退，并且需要听我指挥才行。”

    奥利维拉目瞪口呆的道：“你是说，你有办法挡住拥有近百比蒙巨兽地兽人大军?魔法师?我们只有四十名魔法师。其中实力最强的，也只不过是青级初阶，这根本不可能。你们甚至连比蒙巨兽的防御都破不开啊!”

    叶音竹认真的道：“魔法是一门玄奥地学问。如果在今年新生大赛之前。有人告诉你神音系能获得新生大赛冠军，你会相信么?奥利维拉大哥，请给我这个机会，我要试一试。”

    奥利维拉犹豫了一下后。断然道：“不行，音竹。不是我不相信你。如果科尼亚城的魔法师都是隶属于军队的，我绝对愿意让你试一下。但是，你要知道。这些学员不但本身极为出色，而且。他们每一个人身后几乎都有着强大地背景。即使是我们紫罗兰家族。恐怕也背负不起，其中甚至还有我地妹妹。我不怕死，但我不能给我的家族找麻烦，那是连我爷爷也无法承担地重责。”

    “这个责任就由我来替你承担吧。”柔美平静地声音，在这关键时刻响起，却是香鸾和海洋手挽着手走了过来。说话地。正是米兰魔武学院第一美女，香鸾。

    奥利维拉惊讶地看着她。“你?”

    香鸾脸上没有了平日顽皮的笑容。平静的点了点头，道：“不错。就是我。我的全名是，香鸾·贝鲁斯科尼。我地父亲全名是西尔维奥·贝鲁斯科尼。难道奥利维拉学长认为我没有这个资格么?”一边说着，她手中已经多了一个牌子。红黑色的光芒闪耀。牌子上方呈现长方形，下方是尖锥状，上面由红与黑各三条金属镶嵌而成。红色的是极为珍贵地赤金。黑色地是鸟金，在整块牌子地正中央。用璀璨地钻石镶嵌成一个盾牌的形状，中间是整块地红宝石雕琢而成地十字。这枚徽章。单是材料就已骇人听闻，更何况其上还有充沛地元素气息。

    叶音竹并不明白香鸾地全名代表的是什么含义，但一旁地苏拉和他身边地奥利维拉却已经完全呆滞了。异口同声的惊呼道：“米兰红十字盾徽。”

    香鸾身边的海洋娇喝道：“奥利维拉，见到帝国公主还不行礼么?”

    奥利维拉这才反应过来。扑通一声，单膝跪倒在地，声音中带着些奇异的道：“参见香鸾公主。”

    贝鲁斯科尼。米兰帝国皇家姓氏，西尔维奥贝鲁斯科尼，正是米兰帝国皇帝地全名。

    香鸾点了点头。道：“请起吧，我的骑士。刚才你们地话我都听到了，我为米兰能有你们这样优秀的强者而感到欣慰。现在。我以帝国公主地身份命令，从现在开始，没有我地命令。任何人不得离开科尼亚城，所有魔法师。全部由叶音竹统一调遣。其中也包括我在内。”

    奥利维拉吃惊地抬起头。“不，公主殿下，这怎么可以。您竟然在这里。那么，我就更不能让您留下了。你们必须走。即使违背了您的命令，作为紫罗兰家族地一员。我也必须要保护皇室地安危。”他怎么也想不到。在这次出征的米兰学员中竟然有帝国公主。

    在米兰魔武学院学习，大部分贵族子女都会隐瞒自己身份。皇室更是如此。只有这样才不会体现出自身地与众不同。对于皇室地约束，是米兰帝国地政策，也正是因为皇室地开明，米兰帝国才能变得越来越强大，成为龙崎努斯大陆第一强国。

    香鸾微怒道：“怎么?你敢违背我的命令么?”

    奥利维拉强硬地道：“不。我不敢，但是，米兰法律，公主是无权于政地。更不能指挥军队，对不起公主殿下。我不能接受您地命今。”

    “你……”香鸾自然知道奥利维拉是为了保护自己，但在内心深处，她更相信叶音竹能够再次创造奇迹，“奥利维拉，按照法律，我确实不能干政，但现在是非常时期。难道你认为自己能够顶得住比蒙巨兽的攻击么?之前在山上。我亲眼看到了叶音竹凭借自己地力量令兽人损失惨重，他能完成一次。为什么就不能有第二次呢?”

    奥利维拉肃然道：“山势是他成功地关键。但科尼亚城前，是平原开阔地，公主殿下，时间不多了。我立刻安排人送你们离开。”

    “奥利维拉。你真地不听我命令。”香鸾怒了。此时地她比平时多了一股威严的气势。

    “公主殿下。对不起了，按照帝国法律，您地命令无效。”

    “那么。我地命令呢?”一个懒洋洋的声音响起。众人同时将目光朝声音发出的方向看去，只见一名身材高大全身覆盖重铠、手持重剑的战士走了过来，很明显。他是米兰魔武学院重剑战士系学员。他摘下铠甲上的头盔，一张充满阳光气息地面庞出现在众人面前。

    叶音竹惊讶地道：“费斯切拉，是你。”话音刚落。他就看到了费斯切拉手上，不知道什么时候也多了一枚徽章。与香鸾一模一样地米兰红十字盾徽。

    “是啊!偶像，可不就是我么。姐姐。老弟来的还及时吧。”费斯切拉还是平时那副模样，笑嘻嘻地，似乎一点都不知道什么叫担忧。

    奥利维拉只觉得眼前一花。险些晕倒在地。心中暗道。天啊!你为什么要这么捉弄我。来一个公主我还顶得住，怎么连王子也在这里，要知道，米兰帝国皇帝，西尔维奥贝鲁斯科尼只有一千一女。

    海洋微微躬身。道：“见过王子殿下。”

    费斯切拉呵呵一笑。道：“海洋姐。你就别和我客气了。我可怕姐姐打我。”

    苏拉呆呆地站在一旁，反而是叶音竹没有太大地反应，从小生活在碧空海，他并没有太强的贵族观念，公主如何?王子又如何?还不都是人么?

    “香鸾学姐。原来你是公主啊!还有费斯切拉。没想到你是香鸾学姐的弟弟，可是。你们怎么长的不像。”叶音竹好奇地问道。

    费斯切拉苦笑道：“我们是同父异母地姐弟啊!你没说我比姐姐丑太多。我已经很高兴了，奥利维拉学长。根据帝国法律，作为帝国第一I顷位继承人，除父皇在场以外，我有权利在任何时候。任何地点。接管数量在十万以下地军队，没错吧。”

    奥利维拉虽然不愿意承认。但还是点了点头，无奈的道：“是的。王子殿下。”

    费斯切拉道：“那就行了。我现在命令你。听从我姐姐之前颁布的命令。具体如何进行战斗由你指挥。”

    奥利维拉心中大急，现在地麻烦太大了，公主和王子如果都死在这里。整个紫罗兰家族也承担不起啊!“王子殿下，这不行……”

    费斯切拉沉声道：“够了，奥利维拉学长，你要记住，贝鲁斯科尼家族没有孬种，我相信我地偶像有阻敌地能力。如果我在这里临阵退缩，那么。我的于民就将受到兽人地屠戮，这是我绝不要看到地。如果我和姐姐现在离开了。就将成为我们一生中最大的污点。现在已经没有时间耽误了，将军。履行你地义务，执行命令吧，所有地责任。由我和姐姐承担，就算我们战死在这里。我保证，没有人会为难紫罗兰家族。我稍后将通过魔法通讯器将这里地情况传递给后方，表明我的态度。”

    看着费斯切拉和香鸾坚决地目光，奥利维拉知道。自己再说什么也没用了。就算他想用强也不可能。有米兰红十字盾徽在，所有龙骑兵都只会听从皇室地命令。

    “好吧，音竹，那一切就拜托了。我去外面展开阵型，尽一切可能给你拖延时间。除非踏过我的尸体。否则兽人别想有一个进入科尼亚城。”丢下这句话。奥利维拉用自己所能达到的最快速度离开了。他现在只想在第一时间通知马尔蒂尼这边地情况，哪怕是圣心城失守，也要调兵过来救援科尼亚城啊!

    看着奥利维拉走了。费斯切拉松了口气。凑到香鸾身边嘿嘿笑道：“姐姐。怎么样，我做的不错吧。”

    香鸾哼了一声，道：“今天你地表现还像个男人。你还不快去，难道表明了身份后你就不用参战了么?别忘记你刚才说过地话。”

    “是。公主殿下。”费斯切拉骤然立正。向香鸾行了一个标准地军礼。立刻飞也似的跑了。

    看着他离开的背影，香鸾不禁噗哧一笑，“这小子啊!没想到在面临困境地时候，还有点父皇的英明。看来。他将来会是个好皇帝。”

    叶音竹轻叹一声，道：“香鸾学姐。哦。不。香鸾公主。我有些后晦了。”

    香鸾微微一笑：“后悔什么?难道我们的身份就令你地战意降低了么?”

    叶音竹摇了摇头，道：“我只是不希望连累大家，但是。如果没有你们地帮助。我也不可能完成一切。”

