第310章： 睿琴太子（中）

    睿琴太子微微一笑，看上去一点都不像个孩子，反而像是个智者，那小大人的样子很是奇特，“其实，也并不是没有解决问题的办法。不错，按照马西莫大帝的想法，他让叶思琴成为蓝迪亚斯帝国的继承人，就断了我们对蓝迪亚斯用兵的念头。但是，想要让他的计划流产，我有一个成功可能超过五成的办法。”

    这一次，连西尔维奥大帝都忍不住流露出惊讶的目光，“还有什么办法么？我实在想不出怎么能再压倒蓝迪亚斯。除非马西莫宣布的是假消息，叶音竹并没有答应他。”

    睿琴太子摇了摇头，道：“这么大的事情，蓝迪亚斯帝国不可能会宣布假消息，否则，只会让大陆各国耻笑，更加疏远自己和法蓝以及琴城之间的关系。如果我猜的没错，他应该是利用圣战即将到来，蓝迪亚斯是否支持圣战来威胁琴帝叶音竹来答应的这个条件。其中或许还会有一些附加条件。只不过蓝迪亚斯不会宣布出来而已。”

    如果叶音竹现在在这里一定会大为吃惊，这个看上去只有四岁左右的孩子在说这些的时候不但能够侃侃而谈，而且竟然像是亲眼看到一般。

    西尔维奥皱眉道：“难道你是想让我们也这样来与法蓝谈判，让音绣不让他的儿子去继承蓝迪亚斯帝国皇位么？”

    睿琴太子眼中闪过一道明亮的光彩，“不，当然不。那样只会适得其反，令琴城和法蓝对我们产生厌恶情绪。只会将他们推到蓝迪亚斯一边。是最笨的办法。”

    听到最笨两个字，西尔维奥不禁老脸一红，苦笑着道：“我的宝贝太子。你就别吊胃口了。你究竟有什么办法？”

    睿琴太子胸有成竹地道：“刚才我仔细想了想。现在向从外面来瓦解琴帝与蓝迪亚斯的这个合作几乎是比可能的。毕竟他们都是大人物，正所谓言出必行。所以，我们只能从蓝迪亚斯内部着手。让他们自身出现问题。而自行否决叶思琴作为太子地可能。只有这样。对我们才是最为有利的。马西莫固然有着他的铁腕手段。但是。不论是蓝迪亚斯还是我们米兰，皇室地力量都是极大地。父皇。您还记得当初立我为太子地时候遭受了多么巨大地阻碍么？我还是您的亲生儿子都是这样。马西莫立一个女儿地孩子为太子。情况只会更加糟糕。”

    听到亲生儿子几个字，西尔维奥地神色间流露出片刻地失神。心中暗想，你要真的是我地亲生儿子。哪怕让我立刻死去我也愿意了。

    睿琴太子再聪明也不可能知道西尔维奥心中在想什么。继续说道：“所以，他在宣布了这件事后，承受的压力也必将是巨大地。在这种情况下。马西莫想要将反对地声音压下去就只有一个办法，那就是米兰威胁论。以我们米兰帝国所带来的威胁而压住皇室和大臣们反对的声音。父皇。我记得您和我说过。马西莫大帝地皇子好像不少吧。”

    如果这个时候西尔维奥再不明白。那他也不配是一位英明的帝王了，眼中光芒大盛，“如果我们暗中支持几个马西莫地皇子以财力，表面上再表示出与蓝迪亚斯地亲近之意。那么……”

    笑容同时出现在西尔维奥大帝和睿琴太子脸上。只有不擅阴谋地西多夫元帅还是一脸茫然的样子。他此时心中在想的反而是眼前这个还不到四岁的太子。他始终在琢磨，这个孩子真地是人类么？他只有四岁啊。小小年纪。其智如妖。当初西尔维奥决定废费斯切拉。立他为太子地时候。受到了皇室的大力反对。

    但西尔维奥大帝只是召开了一次皇室内部会议。所有地反对声就都改变了。

    据说，在那场皇室会议上。只有三岁地睿琴太子舌战群王。得到了皇室所有人地认可。尽管他现在还不到四岁。但在皇室内部都已经公认这位睿琴太子未来将成为米兰帝国有史以来最出色地帝王。甚至有希望成为千古一帝。他们都在期待着睿琴太子在未来几十年内带领米兰帝国达到前所未有地高度。

    “报——”宫廷侍卫的声音突然从外面传来。

    西尔维奥皱眉道：“我不是说过。没有我地吩咐任何人不得打扰么？”

    “陛下恕罪，是宫廷首席大法师弗格森公爵大人求见。您吩咐过，公爵大人有随时觐见的权力。

    西尔维奥一听是弗格森大师来了，脸上顿时流露出一丝笑容，“原来是弗格森大师，快请。”

    目光转向西多夫元帅，“看来，我们这位大师应该也是得到了什么消息才对。”

    一会儿的工夫，身穿银色魔法长袍的弗格森院长已经来到寝宫。他和西多夫一样，都不需要向西尔维奥行跪拜礼。

    微微躬身，“参见陛下。”

    “大师不必多礼。这么一大早的，大师怎么来了？”西尔维奥做出一个请坐的手势。

    弗格森面带微笑，向身边的西多夫元帅点了点头，道：“陛下，我给您带来了三位客人。绝对是您意想不到的客人。”

    粉红色的光芒骤然亮起，光芒闪烁之间，三道身影骤然出现在弗格森身边。

    西多夫只是眼中光芒闪烁了一下，却并没有采取任何行动，他与弗格森相交多年，对这位大魔导师再熟悉不过，他是不可能对西尔维奥大帝不利的。而当西多夫看到这突然出现的三人时，以他的沉稳也不禁惊呼出声。

    一道身影，宛如乳燕投怀一般扑入西多夫怀抱之中，“爷爷。”

    西多夫那样坚毅的性格在听到这声呼唤，看到这熟悉的身影时也不禁老泪纵横，“好，好，乖，不哭。海洋，你怎么来了。”

    这出现的三个人正是叶音竹夫妻，海洋骤然见到自己的爷爷，又怎么能不激动呢？她已经有很长一段时间没有见过西多夫元帅了。

    原来，叶音竹三人一大早就离开了蓝迪亚斯，通过传送来到了米兰帝国，失踪三年，再次来到米兰，叶音竹首先想到的就是自己的老师弗格森，所以决定先去学院拜访，见到弗格森后，一行四人这才来到米兰城。因为带着海洋和苏拉，为了避免麻烦，叶音竹索性把生命储存宝石给弗格森携带，通过这种最简单的方法进入皇宫。

    “您好，西尔维奥叔叔，西多夫爷爷，好久不见。”叶音竹微笑着向两人行礼。

    西多夫向他点了点头，现在他可顾不上叶音竹，好久不见自己的孙女，尽管并非亲生，那种亲情的感觉还是令这位元帅的情绪大为激动。

    叶音竹的突然出现，西尔维奥也同样惊讶，“我们正说着你，没想到你就来了。”

    叶音竹苦笑道：“我能不来么？想必您已经得到蓝迪亚斯那边传来的消息了吧。”

    西尔维奥点了点头，微笑道：“其实你不用特地来解释的，难道我还信不过你么？你那样决定，一定有你的道理。”

    西尔维奥大帝绝对是聪明人，和琴城搞好关系对于米兰的重要性他从来都不曾忘记。

    叶音竹道：“怎么说我也应该给您一个解释。这位是？”他的目光落在了坐在一旁，正有些好奇的看着自己三人的孩子。看上去，这个孩子比自己那三个小家伙要略微大一点，但绝不会大的太多。他那双大眼睛第一次看到，竟然带给叶音竹几分震撼的感觉。

    这样的眼神如果出现在一个成年人身上叶音竹绝不会感到意外可他还只是个孩子。一个孩子的眼神怎么会包含那么多东西？

    西尔维奥神色略微变了变，但很快就恢复了正常，微笑道：“来，我给你介绍一下，这是我的小儿子，睿琴。贝鲁斯科尼。费斯切拉应该已经告诉你了吧，现在他是米兰的太子。”

    叶音竹已经猜到了这个孩子的身份，但从西尔维奥嘴里说出还是有些不同的感觉。他能清晰的发现，西尔维奥在说道这个孩子的时候，那种骄傲的感觉。

    “你好，睿琴太子。”叶音绣向睿琴点了点头，从身份上说，虽然他只是个孩子，但也是龙崎努斯第一帝国的太子。

    西尔维奥微笑道：“知道我为什么给他取这个名字么？因为，我希望他能够像你一样聪明。像琴帝一样睿智。”

    叶音竹微笑道：“叔叔过奖了。”

    小睿琴有些困难的从椅子跳下来，看着叶音竹道：“您就是爸爸经常提到的琴帝大人么？”

第310章： 睿琴太子（下）

    叶音竹蹲下身体，让自己和睿琴平视，温和的道：“我就是叶音竹，琴帝之称只是朋友们的赞许而已。你是西尔维奥叔叔的孩子，如果你愿意，就叫我音竹哥哥吧。”

    小睿琴一点也不认生，闻言立刻点了点头，“好，音……”

    他刚说道这里，却被一个有些急切的声音打断了，“不可以，睿琴。”

    叶音竹和睿琴同时愕然，朝声音传来的方向看去，只见一名宫装美女从后面走出，眼中流露着几分焦急，几分忧虑，几分欣喜和许多复杂的情感。正是香鸾。

    看到香鸾，睿琴眼中那种不同于其他孩子的智慧光芒消失了，现在的他，看上去才像是一个小孩子的样子。

    “姐姐。”睿琴一边兴奋的叫着，一边朝香鸾的方向跑去。

    香鸾一把将他抱起，那一瞬间脸上流露出的温柔是叶音竹他们以前从未见过的。

    抱起睿琴，香鸾缓缓走到叶音竹面前，“好久不见了，音竹。”

    再见香鸾，不知道为什么，叶音竹心中总有一种特殊的方觉，仿佛胸中哽着些什么，但他又怎么也找不到这种感觉存在的脉络。

    “香鸾姐。”海洋惊喜的叫道。从爷爷怀中离开，几步来到香鸾面前。这对好姐妹再见，难免唏嘘不已，眼中闪烁着动人的泪光互诉衷肠。

    香鸾还是那么美，和以前的艳丽相比，她看上去清减了许多，但也多了几分以前所没有的那种成熟风韵，粉红色的长发披散在背后。整个人都变得成熟了。

    这种亲人相见的场面令在场地每个人心中都弥漫着温暖的感觉，叶音绣微笑道：“香鸾，为什么不让睿琴叫我哥哥呢？他是你的弟弟，难道不应该叫我哥哥么？”

    香鸾目光从海洋身上转向叶音竹，眼底闪过一丝慌乱。赶忙摇了摇头，道：“不，不是的。音绣你别误会。他不能叫你哥哥。”

    “为什么？”叶音竹讶异的看着她。香鸾说最后一句话地时候斩钉截铁。没有半分转的余地，而这种说话方式已经有些不像她了。

    “因为……”香鸾眼底那丝慌乱变得更加明显了，深吸口气，似乎在平复着心情的激荡。没等她解释出口，在她怀中地睿琴却说话了。

    “我明白了，姐姐是怕，我叫了你哥哥以后。你就不肯收我做徒弟了。这辈分不能乱啊！”

    “收你为徒？怎么回事？”叶音竹看向睿琴，此时，这小孩子那清澈地目光和漂亮的小脸看上去和香鸾竟然非常相像。只是性格却迥异。

    香鸾暗暗松了口气，道：“睿琴从小就喜欢音乐，一直缠着我想要学。只是我是弹的。不适合男孩子。于是，我就向他推荐了你。所以……”

    叶音竹微微一笑。道：“你喜欢古琴么？”

    睿琴很认真的点了点头，道：“喜欢。你愿意做我的老师么？”

    叶音竹正色道：“学习一种乐器并不难。但难的是投入其中，得到其真。你能不能告诉我。你为什么要学琴？”

    睿琴愣了愣。想了想。道：“这可能是我唯一不知道为什么的事。姐姐对我提起过古琴之后。我听过很多人弹奏，从那时候开始。我就喜欢上了古琴。我也想找到自己喜欢它地原因，可是我做不到。仿佛我天生就和古琴有缘分似的。”

    叶音竹眼中流露出一丝惊讶，“那你愿意为古琴付出多少呢？”

    睿琴毫不犹豫的说道：“一半地心力。”

    “只有一半么？”叶音竹的惊讶更增添了几分。

    睿琴点了点头，自信的说道：“我相信，用一半地心力来学习古琴，我一定能够做地很好。您就是我地目标。”

    在这个世界上，敢说用一半心力就在古琴造诣赶上叶音竹的，这位睿琴太子绝对是第一个，也是绝无仅有地一个。但他那自信的样子却偏偏让人感觉到他并不是在开玩笑。

    叶音竹微笑道：“那好，等我和西尔维奥叔叔谈些事情后，我要对你进行一个测试，如果你能通过我地测试，我就收你为徒。”

    叶音竹已有的三个孩子虽然各有擅长，但对于音律却并不怎么喜欢，也没有继承他在古琴上地天赋。而眼前地睿琴太子是西尔维奥地儿子，叶音竹虽然没有什么时间，但还是打算答应收他为徒。他这么决定有两个目的，一个是希望自己琴的技艺能够更好的传承下去，另一个，也是给米兰帝国吃一颗定心丸。自己的徒弟是米兰帝国的太子，琴城和米兰之间的良好合作还会发生变化么？

    睿琴认真的点了点头，道：“好。我想，我一定会通过您的测试的。”

    叶音竹抬起手，轻轻的摸了摸他的头，“我也希望。”

    香鸾看着叶音竹和睿琴交谈着，她的目光变得有些痴了，以至于海洋叫了她几声她都没有反应过来。

    “香鸾姐，回魂了。你在想什么？”海洋晃了晃香鸾，她这才惊醒过来。

    “啊？哦，没什么，只是突然想到了些事情。来，海洋，苏拉，我们到那边去聊聊。这么长时间没见，你们一定有很多事可以说给我听。”

    男人们要谈事，女人自然应该躲的远一些。香鸾当初那身为公主的半分骄纵此时已经完全变成了理智。

    目送着三个女人带着睿琴走到一旁去聊天，叶音竹的目光这才转回到西尔维奥大帝身上。重新向他见礼。

    西尔维奥、西多夫、弗格森再加上叶音竹，四人分别落座。

    西尔维奥道：“音竹，你这一失踪就是三年，可把叔叔急死了。几个月前得到你消息的时候，你不知道我有多高兴。现在你终于回来了，琴城也不再群龙无首。”

    叶音竹道：“对不起，让您担心了。西尔维奥叔叔，既然您已经知道我的来意，那我也就直说了。就在昨天，我确实答应了马西莫大帝，让我的大儿子成为蓝迪亚斯帝国未来的帝王。但其中还有几个条件的约束。”

    当下，叶音竹原原本本的将昨天与马西莫之间谈话复述了一遍，没有任何隐瞒。

    听了叶音竹的话，西尔维奥叹息一声，道：“马西莫是个聪明人。如果不是已经被逼到了生死存亡的份上，他也不会这样选择。虽然我们是敌对的，但我不得不承认，在作为一个帝王的方面，我不如他。”

    说到这里，这位西尔维奥大帝却没有半分颓然，反而面带微笑的看着叶音竹，道：“但是，我比他运气好，因为我有你的帮助，现在马西莫这个老家伙，是来和我抢运气的。”

    听他这么一说，在座的四人脸上都不禁流露出一丝笑容。叶音竹心中原本的一点担心也渐渐消失，他自然看得出，西尔维奥并没有因为这件事而对自己心存芥蒂，这也是他此行想要达到的目的。不知道为什么，他觉得面前的西尔维奥似乎比以前豁达了许多。难道是因为现在米兰帝国已经在大陆上占据了绝对的首席位置么？

    “叔叔，您也知道，马西莫怎么说也是苏拉的父亲，蓝迪亚斯也曾经是苏拉的家。而且，现在对于我来说，最重要的不是龙崎努斯的局势，而是对于深渊位面的圣战。在圣战即将来临前夕，一切事情我都会放在后面。为了同心协力战胜我们龙崎努斯大陆共同的敌人，我也只能暂时向马西莫大帝妥协。”

    西尔维奥微笑道：“我明白你的苦衷。其实，你应该也看得出，我这个人并没有什么野心。米兰帝国的未来如何，现在已经不是我能决定的。米兰的未来，都在睿琴身上。我相信，在他的领导下，不论未来大陆出现怎样的变化，米兰帝国都会屹立在最好的位置。哪怕领导蓝迪亚斯的是你的儿子，我也有这个把握。”

    叶音竹心中一惊，虽然他知道西尔维奥对睿琴太子很看重，但也没想到居然会看重到这个程度。

    西尔维奥道：“音竹，你知道在你刚才来之前，睿琴说过什么吗？我请来西多夫元帅，原本就是谈论蓝迪亚斯刚刚宣布，由你的大儿子叶思琴成为蓝迪亚斯帝国太子的事情。睿琴给了我一些建议。我们是自己人，我也不需要向你隐瞒，他说……”

    十分钟后，叶音竹整个人都变得有些僵直了，他的目光不受控制的投向那靠在香鸾怀中的男孩儿，心中的震撼难以用言语来形容——

    喜欢小三作品的朋友们，请砸票支持吧，你们的支持是我最大动力，谢谢。

第310章： 睿琴太子（上）

    叶音竹道：“我既然答应他，就不怕他散播消息。他毕竟是你的父亲，我也隐约能够猜到他的想法。通过让思琴成为蓝迪亚斯的继承人，不但可以拉拢我们，获得琴城好感，同时也相当于得到了奥布莱恩大师的支持。再挑起我们与米兰帝国之间的矛盾，甚至是产生裂痕，蓝迪亚斯就能更好的生存下来。我这位岳父大人估计也知道我们会猜出他的目的，但他最聪明的就是让我们明明猜得到，却又不得不配合他。毕竟，圣战比什么都重要，我多少都会向他妥协。至于他之前先提出让你继承皇位，只是瞒天要价，坐地还钱而已。”

    苏拉呆呆的看着叶音竹，“你既然都知道了，为什么还要答应他？”

    叶音竹道：“岳父想的虽然周到，但是，他不是我，也无法站在我的角度上看问题。没错，这次我们可以说是被他利用了，但有两点却是肯定的，一个是他对你的愧疚和亲情并非作假，为了你，我退让一些又何方。另一个，他不止是利用思琴，而是赌博，把所有的赌注都压在了思琴身上。对我们的儿子，他只会无微不至的照顾和教导。这对思琴来说并不是坏事。而从我的角度来看，思琴继承蓝迪亚斯帝国皇位固然令蓝迪亚斯不会再受到米兰帝国的威胁，但你别忘了，思琴继承了我的血脉，我的祖先是东龙。这岂不是变相让我们东龙帝国在龙崎努斯复苏，重新掌握了权力么？西尔维奥叔叔是秦殇爷爷的儿子，同样继承着我们东龙的血脉，两大帝国尽在手中，这也是另一种意义上的统一吧。至于岳父想要挑起琴城与米兰帝国的矛盾。恐怕他要失望了。我们下一站就去米兰城。达成了这样地协议。我怎么也要向西尔维奥叔叔交代一声才行。”

    苏拉松了口气。“既然你都已经想清楚了我就放心了。他真地老了。音绣。等圣战结束之后，你愿意陪我回来再看看他么？也带思琴和恋琴给他看看。”

    马西莫今天所说地话虽然尚未将他与苏拉之间地隔阂完全化解，却也令苏拉地心软化了。现在的苏拉不同以往。有了音绣的爱，孩子带来地幸福。她早已不是那么自闭。

    “当然可以。苏拉。知道么。我很高兴看到你现在这样。走吧，我们先回旅店休息。明天一早就前往米兰城。”

    ……

    太阳的光辉照耀大地。给米兰城这座古典而庞大地都市带来一层淡淡地金光。

    一大早，米兰帝国皇宫中地气氛就有些紧张。米兰大帝西尔维奥在自己的寝宫中找来了回归帝都地西多夫元帅议事。

    “报。启禀陛下。西多夫元帅到。”

    “快请。”

    西多夫昂首阔步走入西尔维奥寝宫。和叶音竹上次见到他时相比，这位米兰之矛虽然头上银发更增添了几分。但腰杆却依旧挺地笔直。精神矍铄。威棱四射的眼神不怒自威。

    米兰两大名帅自从去了马尔蒂尼之后。西尔维奥对他就更加倚重了。当然，直到现在西尔维奥也并不知道西多夫出身于东龙八宗地秘密。

    对于这一点，秦殇虽然认回了这个儿子也并没有告诉他。怎么说。西尔维奥也是米兰帝国地帝王。

    “参见陛下。”西多夫躬身行礼。西尔维奥早年就下过赦令，西多夫元帅在任何场合都不需要向他行跪拜礼，可以带兵器觐见。

    “元帅不必客气，请坐。”西尔维奥今天地穿着很简单。一身明黄色的长袍笼罩在身上。从外表看。他没有马西莫那样地威严和强势，但却更容易给人亲近地感觉。

    此时。在寝宫之中除了西尔维奥和刚刚觐见地西多夫元帅之外，还有一个人。一个孩子。

    这个孩子就坐在西尔维奥地大腿上，穿地衣服竟然和西尔维奥一模一样。只不过是缩小版而已。

    一头黑色长发静静的披散在肩膀上，看上去只有四岁左右的样子，最让人注意地。是他那双大眼睛。黑而明亮，宛如璀璨的黑曜石一般。

    他这双黑亮的大眼睛中闪烁的并不是天真无邪地光芒。而是一种令人惊讶地清澈和截然相反地深邃。

    “您好，西多夫爷爷。”小男孩儿从西尔维奥腿上跳下，向西多夫行了一个很标准的宫廷礼仪。

    “不敢当。太子殿下。”西多夫赶忙侧让一步。没有接受男孩儿地行礼。

    男孩儿也不坚持。一点也不像他这个年纪地孩子那样跳脱玩闹，而是静静地走到一旁。爬上一张椅子坐了下来。

    西尔维奥目光从男孩儿身上扫过，眼中闪烁地不是应有的慈祥，而是骄傲，没错，就是骄傲地目光。

    仿佛这个男孩儿是他一生中最大地亮点一般。

    “陛下，清晨召臣是否出了大事？”西多夫问道。

    西多夫在帝国的地位极为崇高，辈分还在西尔维奥之上，功勋卓著，哪怕是西尔维奥大帝见到他也要礼让几分。

    这次米兰帝国能够挡住蓝迪亚斯联军地攻击，镇守南方的西多夫可谓是居功至伟。

    凭借着强悍的实力和指挥能力，才保得米兰国土不失。

    虽然他是元帅，但已经被西尔维奥封了王爵。可谓是帝国重臣之首。

    “确实出事了。我刚刚得到地魔法传讯。昨天夜里，蓝迪亚斯帝国连夜宣布，册封鸾凤公主之子思琴。莫拉蒂为太子。”

    西多夫眼中闪过一道凌厉地光芒，“思琴。莫拉蒂？马西莫终于肯确定太子了么？鸾凤公主是谁？马西莫有不少儿子，怎么会册封一个女儿地孩子为太子？”

    西多夫多年军旅生涯对于很多宫廷中的事并不了解。苏拉虽然在蓝迪亚斯号称第一美女，但米兰帝国知道她地人却很少。

    西多夫苦笑道：“因为，这个思琴。莫拉蒂的另外一个名字叫叶思琴。他的父亲，就是我们那位琴帝叶音竹。”

    西多夫大吃一惊，“陛下，您没有说错吧。马西莫，马西莫竟然让叶音绣的儿子成了蓝迪亚斯帝国的太子，这也太匪夷所思了。”

    西尔维奥苦笑道：“刚刚得到这个消息的时候，我的第一反应和您一样，也是匪夷所思。不过，刚才睿琴给我分析了一下，我才明白马西莫这老家伙的用意。果然是置之死地而后生啊！睿琴，你给你西多夫爷爷说说吧。”

    西尔维奥竟然将解释的权力交给了那看上去只有四岁左右的孩子，而西多夫元帅也并没有感到惊讶。

    “请睿琴太子指教。”

    睿琴太子淡然一笑，道：“马西莫大帝的目的很直接，也很简单。就是要利用他自身与琴帝叶音竹妻子之间的血缘关系达到让蓝迪亚斯帝国得以喘息，甚至是重新崛起的机会。表面看上去，马西莫大帝似乎是让一个外人成为了太子，其实则不然。鸾凤公主是他的女儿，这个叶思琴虽然有着琴帝叶音竹的血脉，但也同样拥有莫拉蒂家族的传承。所以从血统上来说也算不得外人。从这一点上，以马西莫大帝的强势，就有可能令蓝迪亚斯百官和皇室支持。当然，这是在我国给蓝迪亚斯带来重压后的结果。蓝迪亚斯的皇室才会向他们的帝王妥协。”

    “琴帝叶音竹在失踪了三年后，几个月前刚刚返回法蓝，虽然他失踪了三年，但他在大陆上的名望却有增无减。兽皇紫帝在他失踪的这段时间，曾经亲往法蓝要人，甚至不惜与法蓝开战，可见他与琴帝叶音竹之间的关系何等密切。后来虽然事态平息，但他也当众宣布成为叶音竹三个孩子的干爹。根据我们所得到的消息，叶思琴也是叶音竹三个孩子中最具有统帅能力，虽然还只有三岁，但已经开始崭露头角。他的教父又是光明塔主奥布莱恩。可以说是集三千宠爱于一身。如果让这样一个人成为了蓝迪亚斯帝国未来的继承人。那么，就算法蓝和兽人族不会支持他，也绝不会做出任何对他不利的事。至于琴城，有叶音竹的直接关系，就更无法与蓝迪亚斯为敌了。马西莫大帝一石数鸟。这样的选择虽然是无奈之举，但目前对于蓝迪亚斯的现状来说，却是最好的情况。”

    西多夫忍不住道：“可是，这样一来，我们未来将如何打击蓝迪亚斯？从国力上来说，我们和蓝迪亚斯相差的并不多，我国最大的优势，就是有琴城的支持以及和兽人族的贸易。”

