第313章： 杀戮凶器之琴帝号（上）

    “啊？”叶音竹吃惊的抬起头，正好面对安雅那双墨绿色的大眼睛。

    安雅的脸色很平静，面庞上带着一丝淡淡的微笑也正在注视着他。

    看到安雅，叶音竹就不自觉的会想起那天晚上的激情，心情顿时产生了一连串的波动，一时间竟然不知道自己该说些什么才是。

    安雅缓缓走到大厅中央，在叶音竹面前站定，“怎么了，傻小子，听不懂姐姐的话么？我是说，其他的问题，就都交给我们精灵族来解决吧。我想，我有办法。虽然这个办法并不能治本，但维持我们龙崎努斯联军在深渊位面的战争却应该足够了。只是，需要地精部落准备大量的传送门，才能配合我的方法达到应有的目的。”

    听安雅自称一声姐姐，叶音竹的心神才恢复过来，他此时已经顾不上自己心中的尴尬了，“安雅姐，我没听错吧。你是说，你能解决其他所有的问题，包括刚刚古鲁长老提出的问题？”

    安雅淡然一笑，道：“我们姐弟认识这么多年，难道我什么时候骗过你么？至于这个问题如何解决，我们稍后再仔细商量吧。”

    叶音竹确实很难相信这是真的，安雅说的轻松，可是她要面对的，却是如何让人类非暗、火、精神、空间以外的魔法师如何能够在深渊位面获得元素补给生存，只要解决了这个问题，古鲁长老所提到的问题自然也就解决了。

    就算法蓝缺什么，也绝对不会缺少魔法师。

    “难道是精灵族有什么秘技么？安雅姐，我们可能要在深渊位面进行长时间的战争，如果只是短时间的利用自然魔法来解决问题是不太可能持久的。精灵族的魔法师们也损耗不起。”

    安雅微微一笑，道：“看来，你还是不放心我啊！这样吧，我带你去见一个人。你就明白我为什么会说能够解决这个问题了。当然，这也需要你的帮助，如果只是我们精灵族，是不可能完成这项壮举的。同时，我要求龙崎努斯联军要全力保护我精灵族在解决这个问题的过程中不受到任何干扰。否则。后果不堪设想。”

    会议进行地时间比叶音竹预想中要短的多，他怎么也不可能想到，之前连法蓝的大师，甚至是神龙王都束手无策需要仔细寻找方法的两大难题在自己刚刚回到琴城后就被地精部落和精灵族解决了。这只能用不可思议来形容。

    会议结束，叶音竹来不及和紫等一种兄弟以及长辈们叙旧。甚至连两位妻子都没带，就在安雅的引领下前往精灵森林，去见安雅所说地那个人。

    安雅没有飞行，尽管她进入次神级后飞行对她来说已经没有任何负荷。

    一步步朝着精灵森林地方向走去，叶音竹傻傻的跟在安雅背后，周围没有了别人，他的心情反而变得更加紧张，低着头。不知道该如何面对安雅。

    可现在这个时候，他又不得不面对。这绝对是一种痛苦的感觉。

    砰。叶音竹正向前走着突然撞到了什么，顿时吓了一跳。

    抬头看时。只见安雅不知道什么时候竟然已经停下了脚步。正回着头，似笑非笑的看着自己。

    “安雅姐。我……”

    安雅俏脸上流露出一丝轻柔地笑意，握住叶音竹的右手，她指尖的滑腻顿时让叶音竹的心漏跳了一拍，脸上神色也变得更加怪异了。

    “傻弟弟，你在想什么呢？还在想当初的事么？我都已经忘记了呢。我说过，那只是一段经历，你完全不需要为了它而多想什么。姐姐绝不会给你造成任何困扰，更不希望你对自己造成什么困扰。我们都是成年人，那只是一次特殊的情况，可以说是一次巧合。就算你无法忘记，也不要将心思放在那上面。你现在有很多事情要做，别忘了，你可是要成为整个龙崎努斯大陆的统帅。”

    听着安雅的话，叶音竹地心突然变得冲动起来，“安雅姐，嫁给我吧。”他是一个男人，尽管他也不知道自己对安雅之间是男女之情多一些还是姐弟之情多些，但自己做过的事总要负责。

    安雅娇躯剧烈地颤抖了一下，眼中闪过一道不可思议，也闪过一道惊喜，但很快，她的神色就恢复了正常。

    松开叶音竹地手，“我是精灵女王，你是人类，我们之间是不可能地。我只是你的姐姐。音竹，答应我，不要再说同样地话。我最不想看到的，就是破坏你现在的幸福，你明白么？如果你真的破坏了自己的幸福，或者控制不住自己的情绪做出什么伤害自己的事，那么，我会让你永远都见不到我。记住，是永远。”

    安雅的声音有些严厉，听在叶音竹耳中产生出一种莫名的失落，眼中光芒闪烁，叶音竹缓缓低下头，此时，他已经和安雅走到了精灵森林外围。

    淡淡的光芒闪烁，半空中，一丝靓丽的色彩在阳光的照耀下形成一道七彩长虹，那美丽的景色虽然只是存在了短短几个瞬间，但是，只要是看到了它的人，都会将那美好的记忆留存在自己心中。

    精灵森林变得比以往更加茂密了，范围也增大了许多，每一株古树都像是屹立了千万年一般庞大，进入精灵森林内，甚至很难再感受到阳光的温暖，而只有清新的空气和各种小动物发出的声音。

    叶音竹跟随着安雅一直来到精灵森林最深处，那庞大的永恒之树所在之地，才停了下来。

    此时，叶音竹的心情已经恢复了很多，他明白安雅要向自己表达的意思，不在乎天长地久，只要拥有过就足够了。

    叶音竹是聪明人，他知道，现在拿这份感情来制约自己的思想是最不智的，只有先解决了来自深渊位面的问题，自己才有更多的时间来解决其他的一切。

    想明白这一点，叶音竹的那份尴尬被他埋入内心深处，双眼也重新变得清明起来。

    “安雅姐，你让我来这里见谁，难道在精灵族中，还什么人能够和你的地位相比么？”

    安雅微微一笑，道：“当然有，而且，他的地位远比我高，精灵族可以没有我这个女王，但却决不可能没有他。”一边说着，安雅的目光已经投向了面前的永恒之树。

    “看，他来了。”一道身影从永恒之树下走出，正一步步的朝着安雅和叶音竹的方向而来。

    “啊？竟然是他？”叶音竹吃惊的看着前方。八国同时发出了檄文。檄文上只有一道任命，出奇的是，八个国家所发出的檄文竟然一模一样。

    “任命琴帝叶音竹为本国全军统帅，负责统驭全军进行一切战斗。”

    简单的一条命令，却包含了众多不简单的问题。从这一刻起，整个大陆的局面都已经开始发生了变化。

    八个国家全部的精锐军队被整体集中起来，进行调遣。分别投入北方，进入广袤的极北荒原大无人区之中。所有补给由八国共同承担。

    这一集中，就是整整两年半的时间。

    琴帝叶音竹的名字早已经在各国民众之间传诵，但民众们却都不知道为什么八国会同时下达这样一条命令，并且将自己国家的精锐全部调动到兽人族所在的极北荒原之中。

    被调动的不只是八国军队和兽人族本身的大军，甚至还有来自法蓝的法蓝骑士团和魔法师团，以及琴城的军队。

    极北荒原，可以说集中了整个龙崎努斯大陆上所有强大的战力。

    授八国帅印，这是何等风光的一件事，这是龙崎努斯大陆自从存在以来从未有过的荣耀。

    现今的龙崎努斯，已经不是万年前那一盘散沙的龙崎努斯，为了对抗共同的敌人，八大国家在米兰和蓝迪亚斯的带领下暂时放下了彼此之间的恩怨，以法蓝为首，就在极北荒原进行着最后的准备。

    在八国高层还有着这样一道命令，来自法蓝的命令。

    “琴帝叶音竹，天才绝艳，授八国帅印，携千万雄师，横扫深渊。今危机存亡之刻，各国需全力支持，违者天弃之，尽皆抹杀。”

    法蓝的命令极其严厉，对于法蓝来说，万年的守护，万年的担忧，终于有了彻底解决的方法，法蓝绝不允许任何人为的破坏。

第313章： 杀戮凶器之琴帝号（中）

    整个龙崎努斯大陆在这三年之中就像一台高速运转起来的机器，所有的一切都为了即将到来的圣战做着准备，民众们不知道要发生什么事，但各个国家却都紧锣密鼓的准备着。

    法蓝同时宣布，一旦成功毁灭深渊位面，将会根据各国获得的战功来进行对深渊位面这个崭新的世界分配。

    尽管那里现在还不适合生存，但是，谁有能够断定在那样广阔的世界中就没有珍贵的东西呢？土地，永远是一个国家最为重视的，哪怕是一个不太适合生存的世界也是一样。

    因此，大陆八国也就对这场圣战更加全力以赴。没有人希望得罪法蓝，也没有人不希望从这场战争中获得利益。尽管不是八个国家的国主都高瞻远瞩，但作为两大帝国的两位帝王却都可以用深谋远虑来形容，在他们的带动下，各个盟国根本没有犹豫的可能。

    当距离叶音竹从生命水泉归来整整三年的时候，这所有的准备终于划上了一个句号。这场史无前例的反侵略圣战也终于就要开始了。

    惨绿色的月静静的悬挂在空中，这里的空气依旧是那么浑浊，空气中各种负面的气息不断的波动着。

    身高超过十米的庞大憎恶正在地面上缓慢的活动。整整两千头双头憎恶在通道出口晃动着他们肥胖的身体，漫无目的的动着。

    对于他们来说，这只不过是和往常一样无聊的一天。

    双头憎恶在深渊位面中也已经属于比较高级的生物了，他们虽然并不愿意守护在这里，但根据深渊位面四国的规定，每过百年，将会由一个种族来进行对这个通道的守护，百年一轮换。当然，四个深渊国家所谓的皇族不在此限。四大皇族就是男巫、女巫、影魔和月魔。

    但为了对通道地守卫更加严谨。也更能发挥出守护通道种族的实力，所以，守在这里的除了两千头憎恶以外，还包括一名巫主级别的男巫和一名巫主级别的女巫再加上四十名男女巫。

    有他们地辅助魔法，憎恶地战斗实力无疑可以提升一个档次。

    一丝黑色的气流悄无声息的从通道中飘荡而出。深渊位面的天色本就昏暗。憎恶虽然有两个头四只眼睛，但他们的视力却只能用不敢恭维来形容。所以他们并没有注意到这一团没有任何能量气息出现地黑色雾气。

    雾气从通道中飘荡而出，迅速飘飞到半空之中徐徐升高，转眼间已经到了接近千米左右的位置才停了下来。

    当然，男女巫的视力是足够好的。但在这个对于深渊位面都可以说是荒芜的地方，那些高贵的男女巫们可不会和憎恶一样守护在外面，都在一旁的洞穴中休息。

    尽管在这里无法修炼，但男巫和女巫之间还是有一些可以进行的娱乐活动。譬如，交配。

    那团黑雾攀升到千米高空后停顿了下来，下一刻，一个人形渐渐在黑雾中显现，因为被浓郁地黑雾所包裹。再加上千米的距离，下面地憎恶就更无法发现他的存在了。

    就在这时。一个巨大地银色六芒星毫无预兆地突然出现在半空之中。六芒星体积极其庞大，而且正以惊人的速度扩张着。

    剧烈地空间属性元素波动顷刻间就令下方的双头憎恶们乱了起来。一个个抬起头。凶睛中流露着愕然和吃惊的光芒，瞪视着那庞大的银色六芒星不知道发生了什么。

    六芒星扩张的速度极其惊人。只是几次眨眼的工夫，那庞大的六芒星已经扩张到了直径千米的程度。

    在洞穴中正进行着娱乐活动的男巫、女巫们终于得到了消息，一个个有些惊慌的从洞穴中跑了出来朝天空看去。

    男巫和女巫的智慧要比双头憎恶高的多，他们立刻就发现，这银色的光芒根本就不是深渊位面所拥有的，哪怕是各国的魔王陛下，也不会使用类似于这种光芒的能力。

    男、女巫的反应不可谓不快，第一时间，他们发动了自己的魔法，在阵阵的尖啸声中，一圈圈暗红色的光环飞速扩张，眨眼间已经覆盖在所有双头憎恶身上。

    不得不说，深渊位面的四个国家对这通道出口的防御配备非常合力，不论是二十名男巫还是二十名女巫，在巫主级别的两名男女巫带领下，他们的辅助魔法正好能够释放到每一名双头憎恶身上。

    男巫给双头憎恶施加的是嗜血的能力，女巫给双头憎恶施加的则是狂乱。

    刹那间，所有的双头憎恶在原本就庞大的体型上又增加了百分之三十的体积，变得异常强壮，而他们的身体表面更是浮现出一层淡淡的蓝光。

    可惜的是，他们凭借喷吐而发动的远程暗系吐息就算是在被辅助魔法增强之后，也不可能喷吐到千米的距离，只能眼睁睁的看着半空中那扩大的银色六芒星。

    两名巫主级别的男、女巫彼此对视一眼，都看出了对方眼中的惊骇。因为本身的级别足够高，他们的外表看上去已经和人类没有什么区别了。

    “这是什么东西？怎么会突然出现在天空？难道是环境发生了变化不成？”男巫疑惑的说道。

    女巫摇了摇头，道：“不，不是，环境变化怎么会出现这么庞大的元素波动。而且，这种元素是我们没见过的。难道你们蓝巫国有这种魔法波动出现过么？”

    男巫道：“不管是什么，做好战斗准备吧。你快去，准备吞噬传信，把消息传回去。难道，是那通道的出口开启了不成？”

    说到这里，男巫的目光还忍不住朝着通道出口的方向看去，但他并没有发现通道出口有任何动静，还是那么黑黝黝的，没有任何变化。不是通道出口出现了问题。那是什么呢？

    答案很快就揭晓了。扩张到直径千米之后的银色六芒星不再继续扩大，停顿了下来。但其散发出的银色光芒却变得更加强烈起来。

    突然，就在那庞大的银色六芒星之中，一个无比巨大的庞然大物缓缓出现，就像是被那银色六芒星从空中吐出的一般。

    这庞大的物体呈现为优美的流线型，就像一个巨大的枣核，在银光的渲染下能够看到其整体是暗蓝色的，上面似乎涂着一层特殊的液体材料，在那么强烈的银光照耀下竟然并不反光。

    当那庞大的物体完全呈现在下方的男、女巫和憎恶面前时，他们骇然发现，这大家伙的长度竟然超过了千米。

    憎恶看上去庞大的体积和他相比，绝对是大巫见小巫。那庞大的家伙甚至已经遮挡住了空中惨绿色的月光，遮天蔽日一般。

    “天啊，这究竟是什么？”两名巫主同时吃惊起来，粉绿色的反魔盾几乎同一时间出现在女巫身上，而男巫身上则冒起一连串的暗红色光环。

    在他们的指挥下，所有的男、女巫像是不会耗费自身实力一般的将各种辅助魔法不断扔到双头憎恶身上。

    男、女巫只会类似于魔法的能力，真正的战斗和肉盾，还是要靠眼前这些双头憎恶来实现。

    只是，他们这样的作为有用么？对于已经准备了数年之久的叶音竹来说，不论下方守护通道的深渊生物如何作为，都不会影响到他现在的行动。

    之前那团黑色的雾气正是琴帝叶音竹凭借原力模仿暗元素再次来到了深渊位面之中，有了上一次的经验，这次，他根本就没有被憎恶所发现。

    飞行到千米的空中，也正是计算好了的距离，通过当初他那头进化到双头蓝憎恶级别憎恶的远程攻击距离，经过精确测算，一千米绝对是安全的。

    而眼前这出现在空中的千米庞然大物是什么还用问么？正是经过了琴城无数工匠，在使用了海量珍贵材料堆砌起来，也是这场圣战中，龙崎努斯大陆一方最大的凭借，琴帝号航空母舰。

    为了将琴帝号航空母舰顺利的带到深渊位面来，叶音竹清空了自己的须弥神戒，兵经过矮人族大师和地精部落大师们进行了一定程度的改造之后，才勉强能够将这艘庞大的琴帝号航空母舰装入其中。

    琴帝号的出现不仅是对下方深渊生物的震慑，同时，这一刻连叶音竹自己也充满了激动的心情。

    琴帝号，第一次正式出现在战场上，它那恐怖的威力，也终于第一次要展现在敌人面前。

第313章： 杀戮凶器之琴帝号（下）

    身形一闪，叶音竹已经通过入口进入到琴帝号之内，他没有丝毫的犹豫，立刻关闭了出入通道，同时从怀中摸出了生命储存宝石。

    粉红色的光芒刹那间闪亮，伴随着那粉红色的光芒扩散，一道又一道的身影出现在叶音竹身边。

    首先映入眼帘的就是苏拉和海洋。叶音竹将她们带到这里可不是徇私的，而是有着极其重要的战略意义。

    苏拉甚至没有和叶音竹打招呼，身形一闪速度展开到极限，极其冷静的坐上了主操纵台，这里是通过魔晶石对整个琴帝号的运转进行控制的地方。所有的一切都要经过主操纵台的许可来进行。

    海洋也没有闲着，和她一起出现的，自然是琴帝十二乐坊的蓝精灵美少女们，在海洋的带领下，他们进入了琴帝号前端，防御力最为严密的扩音仓内，哪里，将是她们展现神音师风采的地方。

    同时出现的，还有包括银龙离杀在内的数十名各族战士。这些人都是经过严密培训，专门涌来操控琴帝号的人手，算上苏拉和琴帝十二乐坊，一共是八十九人，这个数字，是琴帝号正常操控所必须的人手。

    苏拉动作飞快的打开全方位监测控制系统，接通了琴帝号内部通讯装置。大声道：“我是琴帝号主操控手苏拉，所有人员进入战斗准备。重复一遍，所有人员进入战斗准备。报告你们的情况。”

    “一区魔导炮火控准备完毕。”

    “二区魔导炮火控准备完毕。”

    “三区魔导炮火控准备完毕。”

    “四区魔导炮火控准备完毕。”

    一声接一声的报告不断响起，最后负责收尾的是离杀，“寂灭炮火控准备完毕。”

    苏拉立刻下达了第二道命令，“控制系统启动，琴帝号动力系统充能，中级魔导炮充能，高级魔导炮充能。开始。”

    十分钟后，就在下方的双头憎恶们正享受着男女巫们不断的施加的辅助魔法。施威似的偶尔朝空中发射一道吐息攻击时。整个庞大的琴帝号已经在空中缓缓动了起来，一层强烈地青光骤然笼罩在整条琴帝号千米的庞大体积上，与暗蓝色的琴帝号本体形成一道青蓝色靓丽的风景线。琴帝号的体积缓缓地律动了一下，庞大地体积在略微的颤抖中，围绕在琴帝号周围的青光化为一圈圈青色的光环。整个琴帝号快速的移动了百米左右地距离。调整着自己的方向。

    尽管琴帝号看上去体积是那样的庞大，但此时此刻，它在动作的时候，竟然迅捷无比。在空中居然出现了一道青蓝色的残影。

    苏拉看向站在主操控台不远的叶音竹，“报告琴帝大人。琴帝号准备完毕，听从您的命令。”

    叶音竹眼中闪烁着冰冷的光芒，“中级魔导炮，全体发射，高级魔导炮待命。”

    “是。”

    “所有魔导炮火控手准备，听我命令。一、三、五、七、九，五区准备发射。二、四、六、八、十五区次级准备，所有中级魔导炮开仓。全部魔导炮火属性攻击准备。”

    下方地憎恶们开始看到了诡异的一幕。空中那庞大地梭型物体上，开始裂开一个个方形的孔洞。紧接着，一根根粗大地黝黑炮管缓缓从里面伸了出来。亮起了一道道强烈地光芒。因为是在半空之中。所以从地面上看去。琴帝号就像是亮起了一片红色的光点。

    为了能够让琴帝号在深渊位面持续作战，地精部落地大师们可谓是煞费苦心。动力系统和防御系统无法替代。只能选择风系和土系的魔晶石。这些魔晶石在没有空气中魔法元素的支持下，可以保证琴帝号持续运行一个月左右的时间。要知道，那可是数以千计的高级魔晶石。

    而魔导炮上所用的核心魔晶石则全部换成了火系和暗魔系，只有这样，它们才能够在深渊位面中得到元素补给，持续的进行发射。每一门魔导炮上都安装了双属性的魔晶石核心，可以进行不同程度的发射。当然，五门寂灭之炮是不需要这样准备的，毕竟，它们的每一次发射都会耗费一颗九阶魔晶石作为代价，不到必要时候，叶音竹不会动用他们。

    整整三百门中级魔导炮同时亮了起来，同样闪耀着夺目的红光。就像是那琴帝号上镶嵌了三百个巨大的红宝石一般。

    这些魔导炮遍布在琴帝号每一个角落，也就是说，整个琴帝号在发动攻击的时候是没有盲区的。魔导炮炮口本身可以进行微调。但是这也造成同时朝一个方向发射时就不可能是所有的魔导炮同时进行攻击。

    但这真的是一个问题么？如果这个问题存在的话，那么，地精部落的大师们也不会称它是一件完美的杰作了。

    “所有人员注意，五秒后，琴帝号将进行旋风地毯式覆盖发射。进入发射准备。”

    铿锵的声音密集响起，每一名端坐在控制台前的控制人员都被椅子上探出的钢条紧紧的箍在自己的座位上，而叶音竹则是抓住了旁边的一个扶手，眼中流露出难以掩饰的狂热。

    “五、四、三、二、一。发射。”苏拉有些激昂的声音不间断的响起。

    当那最后发射两个字响起的时候，整个琴帝号都产生出了巨大的变化。强烈的青光瞬间覆盖琴帝号每一寸，那千米长度的巨大飞艇竟然就那样在空中快速的旋转起来，梭型的的艇身仿佛在跟随着一团青色的漩涡飞速律动。在旋转的过程中极为平稳，如果不是那剧烈旋转的青光，紧紧是注视琴帝号，仿佛它根本就没有动过似的。

    而就在旋转开始的同时，一排排强烈的红光宛如火神之怒一般喷吐而出，每一道红光从高空中刚开始像是光点，但当它们落下时却已经变成了一道道直径超过三米的庞大火柱。

    三百到火光，三百个红点在一刹那的旋转中完全倾泻，琴帝号全部三百门中级魔导炮完成了它们第一次的集体发射。覆盖性发射。

    庞大的火柱从天而降，那一瞬间的惊艳永远烙印在了深渊生物们脑海之中。三百道火柱，覆盖了所有憎恶和男、女巫所在的地方，甚至还扩大了几倍之多。

    火系魔法禁咒流星火雨和这瞬间的爆发相比，只能用小巫见大巫来形容。威力根本无法评测。

    当那三百道火光落在地面上，落在深渊生物们身上的时候，所有的一切似乎都变得寂静了，都停顿了下来。而下一个刹那，一个半圆形的炽热红光骤然爆发。

    轰——

    无比灼热的能量瞬间将所有的深渊生物汽化。尽管双头憎恶身上已经附加了大量的辅助魔法，可是，它们的肉体又怎么能和那些足以媲美火系单体攻击禁咒的中级魔导炮相抗衡呢？

    三百门中级魔导炮同时发射所产生的效果，绝不是一加一等于二那么简单，这就是一场灾难，一场真正的灾难。

    以憎恶们所在的地方为中心，周围的一切都开始汽化，丘陵被夷为平地，变成一片焦土，整个地面上深渊位面那坚硬的黑岩如同冰雪一般融化着缓缓下陷。只有通道出口处依旧是黑黝黝的，尽管被火光覆盖，也无法影响到它的存在，它只是一个通道，就算出口处变得短了一些，对它本身并没有什么影响，当然，温度是要高了不少。

    琴帝号在惯性的作用下在空中接连旋转了十几周才停了下来。所有人脸上都洋溢着兴奋的光芒。

    苏拉不失冷静的喝道：“中级魔导炮舱门关闭，防御系统启动。预防魔法乱流。”

    数以百计的禁咒能产生什么效果叶音竹还清晰的记着，所以，尽管外面传来震耳欲聋的轰鸣，他也不忘记提醒苏拉立刻下达了这道命令。

    琴帝号周围那一层青光快速被黄光所取代，青光在黄光之内运转，整个琴帝号在苏拉的操控下腾空而起，宛如一支庞大的飞梭一般朝着更高的空中飞去。

    火元素所产生的能量乱流虽然极其恐怖，但持续的时间却很短。这一片面积比布伦纳山脉还要大的多的丘陵已经在这片火元素乱流之中超过百分之七十的面积变成了一片焦土，整个地面都下陷超过十米以上。这还是因为这个位面的岩石十分坚固的原因。

    琴帝号之所以能够取得如此巨大的效果，是它本身所拥有攻击力的完美体现。要知道，现在琴帝号上配备的魔导炮比当初整座琴城的配备级别都要高。琴帝号的建造，相当于用去了法蓝万年来积攒的一半财富，甚至更多。还不计算人力成本和琴城为之付出的各种材料。

    持续的大高潮来临，朋友们砸票吧，谢谢。

