第314章： 大军挺进（中）

    级魔导炮的威力确实非同凡响，尽管被火元素能量乱分，但当它们准确的轰击在通道出口处的时候，还是带来了极为强劲的效果，方圆上千平方米内的温度骤然降低，火红的地面顿时重新恢复黑色，奇异的是，经过水火洗礼后的黑色地面竟然变得光滑如镜，就像是覆盖了一层质似的。

    叶音竹可以不怕出口处的高温，但龙崎努斯联军却不是都不怕的，叶音绣重新通过通道回转到那边，就是要调兵遣将，开始联军进入深渊位面的过程。出口处降温后，自然就方便了龙崎努斯联军各兵种的进入。

    法蓝，这片区域如果和一个国家相比，它并不算太大，但如果只是一座城市的话，它却可以说是整个龙崎努斯最庞大的存在。三年的时间过去了，法蓝也已经发生了天翻地覆的变化。为了能让联军更容易的通过通道进入到那另一个世界之中，法蓝城的城墙全部拆除，整个法蓝地区，到处都是黑压压的战士。

    哪怕是最弱小的阿卡迪亚王国，战士们也是装备精良，静静的等待着这场圣战的来临。

    为了这场圣战，第一批，整整两百万战士已经严阵以待，在叶音竹消失于通道入口的时候就已经做好了准备。

    通道入口原本就在法蓝城中心的地下，此时也已经挖开宽阔的通道，可以通过阶梯直接从四个方向进入，他们就在等待着命令的来临。

    第一批后勤补给也已经完全准备好了，其中，后勤补给中包括大量的水系魔法师。在深渊位面是没有食物和水源补充的，所以，这些水系魔法师就担负起了全军补水的重任。当然，仅仅凭借他们还是不够的。

    排列在最前面的，赫然正是来自琴城的各族战士们。倒不是说琴城战士是联军最强，而是因为它们有着特殊地使命。

    包括矮人族大师在内的整整十万名工匠在静静的等待着，他们身边是一辆辆负载完全的地精撕裂者。地精撕裂者身后拉着体积庞大的物体。除了地精撕裂者以外，还有大量的运输工具，譬如由金晶暴龙为动力地超级大车。

    这第一批物资对于联军进入深渊位面最为重要，他们担负着建设联军根据地的重任。在深渊位面，没有任何补给的情况下，根据地的建设就变得极为重要，一是能够守护住通道出口，进可攻，退可守，同时还可以通过通道的运送，将庞大的物资带到深渊位面进行补给。

    同时，建立一个稳固的根据地。也能够更好的抵挡深渊生物的反扑，做好一切必要地准备。

    “应该差不多了。我感觉到那个位面传来的庞大能量波动，命令所有人准备吧。”苍老地声音在深渊位面洞口处回荡。

    此时，站在通道周围的正是法蓝六塔塔主以及小龙女，而那从四面八方传来的苍老声音自然就是神龙王了。

    “是，尊敬的神龙王大人。”光明塔主奥布莱恩立刻下达了命令。联军最内部的人员开始行动。

    光影一闪，叶音竹高大的身躯凭空出现在众人面前，六位塔主看向他的目光都有些急切，准备了这么多年，圣战即将开始，可以说成败在此一举。

    对于深渊位面的情况他们自然急于了解。

    叶音竹道：“一切正常。通道出口守卫已经全部歼灭。琴帝号在那边守护，开始进入吧。”

    奥布莱恩点了点头，道：“音竹，这边就靠你指挥了。神龙王大人，麻烦您了。”

    神龙王的回答是一声苍劲有力的龙吟。庞大地龙吟声破空而出。不但在场地每个人能够听到，法蓝境内。数量超过二百万的联句战士们都清晰的听到那令他们热血沸腾的声音。

    穹顶上方，神龙王那庞大的金色身躯骤然亮了起来，如果不是因为它地遗体在穹顶镇守着封印，在挖开到封印地通道时，穹顶早就被拆除了。

    庞大的金色光芒变得越来越强盛，比以往任何一次都要强烈地多，神龙王的龙吟之声也变得越发高昂，庞大的能量波动即使是在场法蓝七塔塔主和小龙女这样的强者也感觉到自己的身体似乎要凝固了一般。

    地面上，所有的金色纹路都在同一时间亮了起来，氤氲的光芒如同水波一般。伴随着龙吟之声，空中那巨大的金色巨龙竟然动了而下，就围绕着下方那已经化为水波荡漾着的金光盘旋起来。如果仔细看，能够发现，这条看似实体般的金色巨龙其实完全是由能量形成的。

    “多谢神龙王大人成全。”除了叶音竹以外的法蓝六位塔主同时身形闪烁，凭空消失在脚下那水波荡漾般的金光之中。率先进入了深渊位面。

    按照计划，这次进驻，最先进入的将是联军最强的军队，只有这样，才能在最短的时间内将丘陵地带周围一圈的深渊生物全部清扫，同时把损失降到最低程度。这些强兵也将会留在外围在要塞没有建立起来之前负责守卫。

    神龙王这次开启的通道与以往决然不同，因为，这次的通道开启消耗着神龙王万年以来积蓄的全部能量。

    为了使圣战获得最后的胜利，神龙王与叶音竹商量之后决定，将会凭借万年以来积攒的能量对所有进入深渊位面的战士进行洗礼。

    这样的神龙能量洗礼，能够增强所有种族的生物百分之三十的身体抗性，也就是说，对病毒的抵抗以及对环境的适应能力都会大幅度的提高。其中，拥有东龙血脉的战士将会得到最大的好处。

    因为自身血脉传承自神龙，所以，在经过神龙能量进行洗礼的时候，所有紫级以下的东龙战士都将得到实力提升三阶的程度。

    也就是说，黄级直接会变成绿级，绿级直接会变成青级。如果是蓝级，那么，将会直接提升到紫级初阶。

    多年以来，法蓝镇守封印，不断将大量魔法师的法力输入到封印之中来稳定它，其实，这根本就是神龙王设下的一个骗局。神龙王早就告诉过叶音竹，它的能量足以维持封印直到永远。

    而之所以让法蓝依旧不断的注入法力，神龙王是凭借自己特殊的能力将这些法力凝聚起来。

    万年的积蓄何等庞大，否则他也不可能做到给数以百万计的生命进行洗礼了。

    尽管神龙王欺骗了法蓝多年，但此时，他却将自己积蓄的能量全部回报于龙崎努斯大陆各族。

    将这些龙崎努斯大陆的战士们整体素质大幅度提高。

    这也是为什么奥布莱恩要向神龙王说谢谢的原因了。当然，他并不知道神龙洗礼的能量大部分是来源于法蓝这么多年以来的能量注入。

    小龙女静静的漂浮在金色波纹上空，和叶音竹对视一眼，脸上的神色看上去有些不自然，这关键的时刻终于来临了，她似乎有些紧张着……

    叶音竹飘身而起飞出封印之地，整个人漂浮在半空之中，全身闪烁着一层乳白色的光晕，令他立刻就成为了全场焦点。

    “我，龙崎努斯联军统帅叶音竹，现在开始下达命令，各部需严格按照命令行事，不得有误。”叶音绣身上释放着前所未有的威严，尽管他依旧只是一身白色长袍，但此时他所释放的威严却完全是上位者的气息。

    “是，琴帝大人。”轰然应诺声几乎同时从数百万个声音中发出，那种震撼的场面无疑令每个人体内的血液都是沸腾的，叶音竹也毫不例外。

    能够成为指挥数百万大军，还是龙崎努斯大陆各国、各族最精锐的数百万大军，那是怎样一种感觉啊！

    “比蒙巨兽军团，进入通道。由第三副统帅兽皇陛下亲自指挥。紫，深渊位面的情况就交给你了，迅速指挥清扫所有深渊生物，注意瘟疫和毒素。”

    紫站在大部队的最前方，沉声大喝：“是。比蒙军团，随我来。”

    站在紫身边的，可不止是比蒙军团那么简单，包括他本身在内，还有山岭巨人明，战争巨兽格拉西斯，金甲禁虫闪、雷，三大白金比蒙王，龙狮诺云等九位次神级的神兽。

    他们可以说是除了法蓝七塔塔主之外，联军最强大的一股力量。

    为了圣战，所有比蒙巨兽全部由紫来进行统一的指挥，包括琴城的比蒙军团在内，再加上紫统一了兽人族之后不断前来向他这紫晶比蒙宣誓臣服的比蒙，总数量高达两千之多。

第314章： 大军挺进（上）

    百门中级魔导炮是经过对原本普通魔导炮进行改良后击力比普通魔导炮提升百分之五十以上，其威力之强横，只能用恐怖来形容。尤其是当所有魔导炮都用一种属性的能量攻击时，所产生的连锁反应足以遍布方圆数十平方公里。这片丘陵地带就是被这样毁灭的。如果不是深渊位面的岩石格外坚实，叶音竹又要求的是集中发射，覆盖面积还会数倍的增强。当然，琴帝号最强大的武器还没有用出来，那四十门高级魔导炮和五门改良后的寂灭之炮才是琴帝号的终极杀手。

    龙崎努斯大陆敢于不计损失的发动这次圣战，如果说法蓝是各个国家的信心，那么，琴帝号就是法蓝的信心所在。

    当琴帝号在极北荒原的无人区进行第一次试飞和威力检验的时候，法蓝七塔塔主同时到场进行观看。

    法蓝塔主们的想法外人是无法得知的，但从塔主们之后的行动，任何人都能看出一些关键所在。那天的测试结束之后，法蓝在第二天就正式向各国高层宣布了进攻深渊位面的具体时间。

    “报告消耗情况。”苏拉沉静的声音通过通讯系统与所有控制人员联通。

    为了能够更好的帮助叶音竹，苏拉和海洋都放弃了再为叶音竹生孩子的机会，这近三年的时间以来，她们一直陪伴在叶音竹身边，加入到了琴帝号的训练之中。苏拉能够坐上主控制台的位置，可并不是因为叶音绣的裙带关系，而是完全凭借着她自身的能力达到的。

    苏拉的反应能力和冷静的头脑使他从众多控制人员中脱颖而出，夺得了这个位置地控制权。可以最直接的帮助叶音竹。

    对于琴帝号，叶音竹是完全放心的，他曾经试验过自己来对琴帝号发动攻击，却发现，哪怕是自己的力量也很难对琴帝号产生伤害。

    这还是琴帝号不还击的情况下。如果那数百门魔导炮同时发动，自己有没有攻击的机会都还是问题。

    用法蓝其他几位塔主在那次测试后对叶音竹地话来形容，琴帝号根本就不是这个世界应该存在的凶器，超神器在它面前也只能用渺小来形容，它绝对就是逆天的存在，战场上的神。

    也正是因为琴帝号的强悍。法蓝才坚定了最后的信心。

    能量消耗汇报很快在苏拉处汇总，“报告琴帝大人，所有中级魔导炮能源系统消耗百分之十五，尚可进行五次同等级别的攻击。”

    琴帝号如果非要说有什么弱点的话，那就肯定是能源补给方面，攻击力的增强，也就象征着能量消耗也会相应变得更大，哪怕是九级魔晶石也不可能持续不断地支持琴帝号的魔导炮发射。

    所以，除了魔导炮自身地冷却时间以外。驾驭琴帝号发动攻击还要注意能源的消耗。

    现在琴帝号上的魔导炮全部配置了九级魔晶石形成的能源系统。其中中级魔导炮的配置是火、暗两系各一颗晶石，能够发射两系炮弹各三次。就必须要进行一定时间的补给。

    补给的方法也很简单，通过琴帝号内部的魔法阵统一吸收空气中的魔法元素。一般来说，九级魔晶石的元素消耗殆尽之后，大约需要三天左右地时间能够补给完成。

    这是经过地精部落大师们精确计算过地，而且是以琴帝号在深渊位面的情况为计算单位。

    为了准确的计算出恢复时间，叶音竹甚至又曾经悄悄来了深渊位面一次，并且专门带了几名地精部落的大师和测试设备。

    四十门高级魔导炮配置的都是三颗魔晶石，属性各有不同，每一颗魔晶石可以支持它们发射一次。恢复地时间同样是三天，但必须要在拥有相应魔法元素地地方才能恢复。

    至于寂灭之炮到没有恢复的问题。它们地发射是通过九级魔晶石破碎瞬间产生的聚变。化为庞大的能量攻击，一炮就是一颗魔晶石的消耗。冷却时间也是其他两种魔导炮的三倍。

    中级魔导炮的冷却时间是二十分钟，高级魔导炮是半个时辰，而寂灭之炮则是需要近两个时辰的冷却时间才能够再次发射。

    也就是说，琴帝号发动一轮全面攻击之后。不但自身能量会削弱到一定程度。冷却时间也会

    响它的持续作战能力。

    这已经是地精部落和矮人族的大师们呕心沥血的结果了，他们已经无法做的更好。至少目前是如此的。

    再强大的东西也会有所限制，琴帝号就是如此，在本身强大的攻防能力和移动速度面前，总会有些制约，否则，它就真的无法抗衡了。

    琴帝号不但是龙崎努斯联军的秘密武器，也是终极杀手锏，不到必要时刻是绝不会轻易使用的。之所以在这场圣战刚刚开始，或者说是刚刚进入节奏就调用了它，是经过叶音竹深思熟虑的。

    连接龙崎努斯大陆和深渊位面的通道出口并不算宽阔，这就导致了几个问题的出现，如果对深渊位面进行强攻，哪怕顶在最前面的是比蒙巨兽军团，也必须要承受为数高大两千的双头憎恶在男、女巫辅助魔法帮助下的攻击。

    这些双头憎恶的实力自然无法和比蒙巨兽相比，但它们不但有着庞大的体积，自身的实力也能够达到蓝级的强度，两千头双头憎恶同时发动攻击全力以赴的话，足以抵挡比蒙军团很长一段时间。

    而在离开通道之前，魔法师在通过通道的过程中是不可能使用魔法的，也就无法对比蒙巨兽进行支援，这样一来，就牵涉到很多麻烦。

    不但很容易让深渊位面的四个国家反应过来做出相应的准备，同时自身的损失也会大大增加。

    在考虑到使用军队并不可行之后，龙崎努斯联军高层们又想到了利用高等魔法师偷渡到这边，利用叶音竹的掩护发动毁天灭地级别的魔法，凭借众多魔法师的禁咒覆盖，应该可以将这些深远恶魔们毁灭。

    当时联军高层都比较倾向于这个决定，但后来叶音竹却想到，魔法师在深渊位面的补给本身就很困难，使用禁咒后无疑会削弱一定的实力，就算建立根据地以后可以进行补给，也是需要时间的。

    这次大军进攻发动圣战，深渊位面对于龙崎努斯联军来说，可以算是步步艰险，尽可能的保证魔法师们所拥有的实力显然是极为必要的。

    琴帝号的火属性炮弹喷发之后，是可以在深渊位面进行直接恢复的。

    有了这个优势，琴帝号自然成为了当仁不让的选择。

    在叶音竹的指挥下，果然取得了辉煌的战果。

    听完苏拉的能量汇报叶音竹下达了下一条命令，“琴帝号空中待命，全方位监测控制系统全开，遇任何深渊生物冲击，不许吝惜，以魔导炮进行阻截。”

    “是。”苏拉立刻回答。同时琴帝号再次运转起来，悬浮在千米高空，开始围绕着刚才轰击出的那巨大深坑进行巡航监视。

    如此巨大的动静不可能不被外围那几十万深渊生物发现，只是，和那两千双头憎恶相比，这些低等的深渊生物根本不算什么。

    有琴帝号在这里镇守，他们想要对通道这边造成什么威胁根本是不可能的。单是眼前不断向外扩张的火元素乱流就能阻挡他们一段不短的时间。

    叶音竹向苏拉比了一下大拇指，然后指了指琴帝号外面。

    苏拉向他点了下头，递出一个温柔的眼神，传音道：“快去快回。我在这边等你。”

    叶音竹向妻子微微一笑，苏拉双手如同幻影一般飞快的操控着琴帝号，琴帝号腹下的舱门缓缓开启，叶音竹的身体在舱门开启的一瞬间整个人已经化为一道流光消失在那依旧滚烫的通道出口处。

    叶音竹不在，苏拉就成为了琴帝号的全权掌控者，立刻发布命令，“一区高级魔导炮火控手准备。五炮齐发，水系，目标通道出口。”

    琴帝号前端下方，五个比之前中级魔导炮还要大上一倍的方形仓口开启，五根粗壮的黝黑炮管缓缓探出，冰蓝色的光芒在炮口处凝聚，光芒极为强烈，要比之前琴帝号中级魔导炮发射时闪烁的红点明亮的多。

    “放——”五道冰蓝色光芒骤然而出，庞大的水元素波动因为空中的火元素乱流带起一连串的蒸汽反应，空气中的温度顿时降低了几分，但也带来了大量的水蒸气。

第314章： 大军挺进（下）

    中黄金比蒙的数量竟然达到一百五十，白银比蒙也有这样一只钢铁雄师，在九大神兽的率领下，绝对无愧于它们陆战无敌的称号。

    除了龙狮诺云留下来指挥紫晶军团以外，紫带领着其他七大神兽与两千比蒙军团战士，作为进入深渊位面的第一支军队。昂首阔步的朝着通道方向走去。

    “琴城死神龙狼骑士团何在？”

    “在。”三百整齐划一的声音几乎同一时间响起，轰轰轰，三百龙狼同时扬起自己的前爪再同时落下，发出毫无间隔的一声轰鸣，宛如同一头龙狼所做一般。另外两声轰鸣则是来自死神龙狼骑士团的战士们用手中长矛敲击自己胸铠产生的声音。

    死神龙狼骑士团团长叶鸿雁，以手中长矛敲击自己的头盔向空中的叶音绣行礼，“请琴帝大人吩咐。”

    三年的时间，这支铁血雄狮磨砺的更加恐怖。现在，包括叶音竹在内，已经没有人知道他们真正的实力。三年以来，他们一直在法蓝潜修。直到联军整合之时才进入极北荒原进行整编。在整编的过程中，死神龙狼骑士团曾经进行过两次训练战斗，他们的对手分别是一百五十头黄金比蒙和二百巨龙骑士。战斗的结果是任何人无法想象的，死神龙狼骑士团，完胜。

    作为琴城第一军团，他们当之无愧。虽然只有三百数量，但他们的存在，永远是捍卫琴城尊严的最有利武器。

    “进入深渊位面，记住，你们的任务是辅助比蒙军团进行对深渊生物的清扫行动。”

    “是。”叶鸿雁手中黑色长矛前指，一道暗蓝色光芒骤然闪亮，三百龙狼整齐划一的前冲，速度奇快。但阵型却丝毫不乱，眨眼间消失在通道入口处。

    “琴帝号航空母舰战斗群何在？”

    亮的龙吟声在半空响起，两百头巨龙，一千头骨龙，再加上整整五千名角鹰骑士缓缓出现在半空之中，一会儿的工夫就来到了叶音竹面前。

    琴帝号航空母舰战斗群虽然没有琴帝号在。但这些负责护卫地军队却都已经武装到了牙齿，他们的任务就是跟随琴帝号进行战斗，保护琴帝号，消灭一切有可能威胁到琴帝号的存在。

    “进入深渊，辅助琴帝号从空中对地面深渊生物进行打击，彻底清扫琴帝号引领下范围内的一切深渊生物。”

    “是。”

    当这一批琴城精锐进入深渊之后，叶音竹最初的命令就已经完成，他的目标很简单，凭借着琴城最精锐地战士与兽人族的比蒙军团配合。彻底把即将建立基地范围内的所有深渊生物彻底扫除。之所以调遣的都是琴城精锐，为的就是能够在最短的时间内完成这些。

    “精灵族。”

    “在。”安雅飘身而起。漂浮在百米空中仰望叶音绣，两人目光接触的一瞬间，叶音竹眼中威棱四射的光芒闪过一丝温柔，但他口中的命令却没有丝毫停顿，“精灵族带领工匠和物资进入深渊，立刻开始基地建设，不得有误。争取在最短时间内形成我们地要塞。”

    “是。”安雅的表情没有任何变化，郑重而清雅，飘身而下，以精灵族为首。包括德鲁伊四族。以及所有精灵族最新得到地兵种带领着工匠和物资开始鱼贯进入通道。

    这就不是短时间能够完成的了，精灵族中的各兵种精锐战士包括自然魔法师在内，足足超过两万人，再加上数以十万计的工匠和各种物资，虽然有一千名地精撕裂者辅助。但想要全部运到深渊位面也需要至少两个时辰的时间。

    叶音竹在这边指挥全盘。而另一边，已经到达深渊位面的各个军团却已经展开了那场清扫之战。

    紫等八大神兽一进入深渊位面。就带领着比蒙巨兽军团全速行军，根据空中琴帝号的指引，朝着外围急速前进。当紫进入眼前这片巨大的焦土深坑时，也不禁微微色变，偶尔抬头看向空中的琴帝号，心中暗想，这真是一个强悍的杀戮机器，有它地存在，对于大规模地战役来说，打击绝对是毁灭性的。

    这片丘陵地带外围，数十万中低等深渊生物在之前琴帝号那轰然一击之中已经全部警醒，一个个爬上丘陵，朝着丘陵地带的内部看去，狂暴的火元素乱流给他们造成了极大的恐慌，剧烈而灼热地气流不断地扑面而来，他们虽

    护这片丘陵地带的任务，但在如此恶劣地环境下谁也进。

    火山爆发？这种情况在深渊位面是极为常见的，但火山爆发也会有所预兆，不会如此突然的出现如此剧烈的爆炸。

    犹豫火元素乱流以及大量的灰尘在空气中盘旋，令天空变得更加浑浊昏暗，而琴帝号又已经提升到更高的空中，所以，这些深渊生物并没有发现半空中琴帝号的存在。

    距离上一次两大位面之间的圣战已经过去了一万年的时间，整整一万年，早就让深渊位面忘记了当初的战争，所以，虽然出现了这么剧烈的爆炸，但这些普通的深渊生物并没有意识到这是来自另一个位面的进攻。而之前在通道出口处那些男、女巫虽然已经要将消息传出去，只是，琴帝号的攻击实在太恐怖了，在那一瞬间，不但将他们全部抹杀，那刚刚准备传讯的深渊生物也被埋葬其中，并没有任何消息泄露。这也是叶音竹计算中的结果。

    死神龙狼骑士团紧随比蒙军团之后进入了深渊位面，凭借着龙狼快速的奔行，很快他们就追上了最前面的比蒙巨兽。此时，不论是比蒙巨兽还是死神龙狼骑兵们，身上都渲染着一层淡金色的光环。那就是来自神龙附加给他们的能力。

    死神龙狼骑兵们本身的实力大都在蓝级左右，当初，西多夫元帅在挑选他们的时候，选择的就都是东龙后裔，拥有着黑发黑眸的人类，经过神龙王的能量洗礼，所有死神龙狼骑兵不但自身抗性大幅度增强，同时，他们的实力也得到了进一步的提升，几乎全部都进入了紫级境界。反倒是原本就是紫级强者的叶鸿雁因为自身实力超过紫级，并没有再做提升。

    这么多年以来，死神龙狼骑兵一直和他们的龙狼座骑在一起，可以说本身就是一体，龙狼是七级魔兽，但跟随着他们这么长时间以来的修炼，不但叶鸿雁的龙狼太子已经提升到了九级，大部分龙狼也都进化到了八级，此时在神龙王的能量附加下，所有龙狼全部踏入八级魔兽境界。一时间速度更增，只是一会儿的工夫，他们就已经追上了前面的比蒙巨兽军团。

    “鸿雁，你从那边，我们从这边。”紫向左侧指了指。

    叶鸿雁点头示意，用长矛敲击自己的头盔，向紫表示问候，死神龙狼骑士团在他的带领下宛如一道暗蓝色的闪电一般朝着左侧而去。

    “兵分八路，各自为战。动手。”紫冰冷的命令传入八位神兽耳中，经过长时间训练的比蒙战士们因为有紫的存在，他们对命令的执行绝不会有任何问题。

    两千头比蒙巨兽迅速分成八组，每组二百五十头，分别在一名神兽的带领下分散开来，加速前行。

    此时，比蒙巨兽军团所冲击的方向，正是琴帝号指引中深渊生物最多的地方。

    火元素乱流已经渐渐的消失了，但空气中的浑浊依旧，淡淡的暗红色光芒在弥漫中渐渐消失，但空气中肆虐过后的火元素却依旧活跃。

    一些胆子大些的深渊生物们刚刚准备进入到丘陵内部看看究竟发生了什么事。就在这个时候，他们听到了宛如地震一般的轰鸣声。

    轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰——

    每一声轰鸣，都令深渊生物们的灵魂为之颤抖，在潜意识中，危机感令深渊生物们顿时变的焦躁起来，尤其是各个山头的领主，都有些狞恶的发出嗜血的狂吼。

    在这个时候，低等的男、女巫就发挥出了他们的作用，伴随着一声声尖叫和一个个暗红色光环的扩张，深渊生物们灵魂中释放出的恐惧逐渐变成了嗜血，一个个爬上山头，做出严阵以待的动作。

    很快，他们就看到了那带来地震般轰鸣的主人。进入次神级后，身体收缩到十五米左右的紫一马当先，已经来到了距离深渊生物只有数百米的地方，在他背后，一共二十名黄金比蒙抬起双臂，露出了他们那恐怖的百寸利爪，再后，是两百余白银比蒙和狂暴比蒙的身影——

    本月最后一天拉，还有vip票、推荐票的朋友们，请砸票支持小三，你们的支持是我最大动力，谢谢。

