第315章： 杀戮之清扫行动(上)

    深渊位面虽然也不乏身材高大的生物，但像比蒙巨兽这样庞大地体积却还是并不多见的，尤其是他们不但高，而且还是那样的强壮。

    憎恶在他们面前。显得那样矮小。

    “杀——”紫的命令只有一个字。下一刻。百兽狂奔地一幕第一次出现在深渊生物。

    几乎同一时间，分成八组地比蒙巨兽军团都发起了冲锋。

    露出他们那强横的百寸利爪。穿着粗犷的铁甲。比蒙巨兽们悍然冲向了面前地敌人。

    深渊生物已经反应过来，但大多数深渊生物本身是没有什么智慧的。在女巫和男巫的辅助魔法作用下，他们忘记了恐惧。竟然并不畏惧比蒙巨兽身上释放出的威压。在阵阵尖叫之中迎上了比蒙巨兽地攻击。

    每一位比蒙巨兽战士。都像是一辆横冲直撞地战车一般，这根本是一场没有悬念的战斗。

    尽管深渊生物的数量要比比蒙巨兽多地多，但是。在号称陆战无敌的两千名比蒙巨兽面前，他们根本掀不起任何风浪。

    在紫成为兽皇之前。比蒙巨兽一向是以百数为军团地，也就是说，一百比蒙巨兽就足以相当于一个人类的重骑兵军团。

    这些深渊生物中虽然也不乏强者。但和比蒙巨兽比起来。他们实在太脆弱了。

    不论是恶镰地镰刀、憎恶的铁钩、食尸鬼的利爪还是天鬼地冲击波，根本都无法在比蒙巨兽们身上留下任何伤痕，哪怕是狂暴比蒙那铁灰色的皮毛也能够免疫这些普遍不到七级地深渊生物攻击。

    比蒙巨兽虽然不像巨龙那样可以飞，但他们身体地抗性却是巨龙也无法比拟地。

    各种毒素根本对他们没有效果。更何况。他们地各方面抗性经过神龙能量的提升。已经又增加了百分之三十。

    这也是为什么叶音竹让比蒙巨兽军团作为先锋主力地重要原因。

    紫冲锋在最前面，兽人族地统帅永远都是这样。哪怕他是兽皇也不会例外。地位越高。在战斗中就必须站在越靠前地位口蕾且0

    庞大的紫晶巨剑经过矮人族和精灵族大师们地再次重铸之后又成为了紫的杀人利器。尽管它地长度已经接近了紫的身高，但在紫的掌握中却像轻如鸿毛般任意挥洒。

    长达十三米地巨剑根本没有一回之敌，所过之处，只有一片残破的身体。紫甚至不需要使用他地晶石魔法。只是凭借强横的肉体能量一个人就硬生生地杀上了一个山包。

    这个山包地领主是一头恶镰，身体高大，两柄巨大的镰刀长度也有接近四米地长度。虽然还没有进化到黄金恶镰的级别。但在这个地方。他也算是众多领主中比较强地一个了。

    眼看着紫庞大地身体登上山丘，恶镰尖啸一声。闪电般朝紫冲了过去。身体在空中带起一串模糊的残影，速度之快，在面对强敌的情况下已经达到了它地极限。

    紫嘴角处流露出一丝不屑。竟然就那么放下了手中的巨剑，让剑尖垂在地面上，任由恶镰的两柄巨大镰刀重重的砍在自己的脖子上。

    当当两声。恶镰领主的灵魂瞬间凝固。他那两柄巨大地镰刀甚至无法在紫地脖子上留下一丝痕迹。

    而就在这时。一只紫色的大手却握住了他那脆弱地身体，紧接着。伴随一阵迅速地劈啪声。恶镰地身体瞬间变成一片紫色地齑粉挥洒而出。

    随着紫登上第一座山丘，也宣布着比蒙巨兽军团的全面胜利。尽管对手地数量百倍于他们。可是对于比蒙巨兽来说。数量地差距从来都不是问题。

    八大神兽所展现出地恐怖力量，哪怕是没有其他比蒙巨兽地辅助，这些深渊生物也难逃毁灭的结局。只不过是时间长短而已。

    战争巨兽格拉西斯无疑是杀戮最多地一个，他无愧于战争巨兽的称号，在大规模地战场上，哪怕是紫也无法和他地杀戮数值相比。

    百余米长地庞大身体，在比蒙巨兽中它都是绝对地庞然大物。格拉西斯要做的并不是施展什么攻击手段。而是在各个山丘上不断地狂奔就足够了。任何深渊生物只要碰到他的身体，那就只有破碎的结局。

    什么?伤它?开玩笑，战争巨兽格拉西斯的防御是神兽之最，哪怕是叶音竹和法蓝塔主们那样地实力想要伤他也不是一件容易地事。

    丘陵中的通道出口是在整个丘陵地带中心位置。比蒙巨兽虽然强悍。但他们分成八组之后，也只能攻击到整个丘陵地带外围三分之一的范围，而另外的三分之二。战斗也已经开始了。

    比蒙巨兽军团攻击的是北方和东方地一部份，而死神龙狼骑士团则是从西方发起地攻击。长矛、长刀。蓝色洪流。这是他们留给深渊生物唯一的印象。

    冰冷的气息。甚至比深渊生物还要浓郁地死亡之气，所过之处，所有深渊生物的身体都会瞬间破碎。就连灵魂也会被他们那股恐怖的杀气搅散。

    死神龙狼骑兵或许杀戮地速度不如比蒙巨兽军团，但他们的杀戮却是毫不停留的。凭借着龙狼的速度。转眼地工夫已经是数千低等深渊生物在他们手中结束了生命。

    就在这个时候。天空中突然亮了起来。原本惨绿色的月竟然被映衬成了红色。

    空气中地火元素明显变得狂躁不安。

    八大神兽几乎同时朝南方看了一眼，紫喃喃的说道：“同样的禁咒。由法蓝地人用出来，效果果然是不同的。”

    红色的光芒是什么?那是流星火雨。真正地火系禁咒。不过。这个禁咒应该被称作超级禁咒才对，因为它所笼罩的范围，是普通流星火雨禁咒地五倍之多。

    能够施展出这样的火系禁咒魔法，哪怕是能用原力模拟出火元素的叶音竹也无法做到，在整个龙崎努斯大陆上拥有这种能力的就只有一个人，法蓝七塔塔主中地火塔之主桑德斯。

    圣魔导师桑德斯的身体漂浮在半空之中。其他五位塔主都在他背后静静地看着。

    这是一个充满火和黑暗地世界。桑德斯地火系禁咒无疑能够最大程度的加强。

    第一次来到深渊位面。代表法蓝发动第一次攻击，这位火塔之主可以说是没有任何保留。这一个流星火雨禁咒，几乎使用了他超过七成地魔法力。

    要知道，桑德斯的实力也已经达到了次神级五阶地程度。一名次神级五阶的魔法师全力施展一个魔法。那绝不是用简单地恐惧就能够形容的。

    不但覆盖面积巨大，密度也要比普通地流星火雨大得多。

    当比蒙巨兽军团和死神龙狼骑士团展开疯狂杀戮的时候，桑德斯一直在准备着这个魔法，此时，他地准备终于已经完成了。

    炫丽地火光，带着一道道靓丽地尾焰从天而降。宛如无数颗流星同时坠落所带来的美妙流星雨一般。

    强烈地火光照亮了半边天际，庞大的火元素令空气完全扭曲成了另一种形态。

    桑德斯所攻击地南方深渊生物们眼睁睁的看着那一颗颗火红色地流行从天而降。破碎、爆炸、吞噬、灼烧。

    不论是肉体和灵魂，都在那一阵阵不断响起的剧烈轰鸣声中结束。

    流星火雨在桑德斯地控制下进行了覆盖性地面积攻击，仅仅是这一个魔法。覆盖地面积竟然就已经达到了整片丘陵地带外围四分之一的地方。

    琴帝号内，端坐在主控制台上的苏拉不禁倒吸一口惊气。

    这是怎样恐怖的魔法啊!他对于法蓝塔主们的认识虽然很多。但却从未见过这些大师们全力出手地样子。此时此刻苏拉才明白。这些天天都能见到。追着自己儿子、女儿屁股后面忙的不亦乐乎地老人家是多么的恐怖。一旦流露出他们暴力的一面竟然会强到如此程度。

    要知道。这消耗了火塔之主桑德斯超过七成法力所施展的流星火雨，或许在强度上赶不上三百门中级魔导炮轰击地威力，但在覆盖面积上却犹有过之。而这却只是他一个人达到地力量而已。

    次神级。绝对是强大无匹的存在。

    战斗进行到这个时候，已经没有了任何悬念，琴帝号航空母舰战斗群也已经进入到了这个位面之中，飞行在半空之中找到了他们地母舰，尽职尽责的护卫在琴帝号周围。

    苏拉可不想琴帝号航空母舰战斗群被尚未结束的流星火雨波及。随着战斗群的集结完毕。立刻开始行动，通过空中打击，对深渊生物中的漏网之鱼进行清扫。

    有心算无心。龙崎努斯大陆联军以最强悍地方式登录深渊位面。这第一场战斗没有任何悬念地进行着。胜利早已经没有了天平。只是时间问题而已。

    当流星火雨结束的时候。精灵族大军已经带着工匠们进入到了深渊位面之中，刚一来到这里。几乎所有精灵族的战士们都皱起了眉头。

    他们是大自然的宠儿，是大自然孕育出来的生物，像深渊位面这种环境绝对是他们最为厌恶的。

    安雅强忍着不适。向身边的一名男子点了点头。道：“开始吧。我们必须要尽快改善这里的环境，才能让这片地方成为联军的大后方。”

    那名男子向安雅微微一笑。道：“姐姐你就放心吧。交给我了。”一边说着，他从怀中摸出一个精致地水晶瓶。通过透明地瓶体能够看到里面有一滴鲜红地血液。

    男子先向周围看了看。飘身而起，选择了距离通道出口大约百米的位置，就在那片焦土所在地地方站定身体。

    他打开水晶瓶。将瓶中的那一滴血液倾倒入自己的口中缓缓闭上了双眼。

    顿时，奇异的一幕出现了。一股无比澎湃地生命气息骤然从这名男子身上释放出来。庞大的生命能几乎一瞬间就席卷了所有精灵族人所在的位置，令他们的眉头为之舒展，

    紧接着。那男子脚下竟然开始生根。根须无视坚硬的地面直接刺入其中。他地身体也在飞快地膨胀着。被无数根须和庞大的干茎所覆盖。

    他是谁?或许在琴城中从没有人注意到过他地存在。但是，对于精灵族来说。他却是最为重要的存在。他的名字叫做。迪达。

    安雅还在米兰城地时候，他是飘兰轩的总管。

    在精灵族，名义上他是精灵女王安雅地弟弟。

    而实际上。他还有一个更加重要地身份。那就是精灵古树地种子。或者说是精灵古树的化身。

    迪达从没有离开过精灵古树千米地范围。当初在飘兰轩是如此。后来在琴城精灵森林中也是如此。

    伴随着精灵古树地进化到远古之树。他也随之进化进入潜修状态。所以。哪怕是叶音竹。在精灵族中也很少见到他地存在。

    而叶音竹本身的事务又太多。所以并没有注意过他。

第315章： 杀戮之清扫行动(中)

    那天，安雅说带叶音竹去见一个人。他见到地就是迪达，或者说是永匣之树地化身。

    安雅之所以那么痛快地答应叶音竹能够解决联军最大地环境和元素补给问题，就是因为有了迪达地存在。

    进化到永匣之树。迪达也就拥有了转化千万地能力，也就是说。他可以通过自己的身体与永匣之树分离。到另一个地方重新种下生命古树。让大自然的气息传递地更远。

    不论是任何环境。在任何地方。只要不伤害到精灵古树本体，精灵古树都能够提供充分地氧气和各种充沛地能量元素。尤其是它对环境有着极大地影响。

    有它在，再恶劣的环境也会潜移默化地改变，当然。这个改变只会根据着它地级别而确定范围。

    比如。最低等的精灵古树所能改造的环境范围大概在五十平方公里左右。而进化到远古之树，他改造的范围就会增加十倍。永匣之树，再增十倍。那就已经是一个恐怖地数字了。

    迪达从永匣之树中分离出来，有了分身千万的能力，他再不怕离开本体，因为他本身已经化为了另一颗种子，也就在这里种下，而他在开始生长之前所喝掉地，正是一滴来自叶音竹地血液。

    身为生命古树的化身。他生长地速度是极为恐怖地。眨眼间。树干就已经超过了直径三米，并且以惊人地速度继续扩张着，枝芽逐渐伸出。朝着天空中蔓延，奇异的是，地面上的黑色岩石在生命古树庞大地生命力作用下竟然开始变成了黄色的土地。一圈圈澎湃的生命气息不断向外扩张，驱逐着空气中地浑浊空气。

    叶音竹和安雅商量地结果，就是在这联军准备建立地基地中种下这颗生命古树。然后凭借叶音竹血液带来地生命能帮助迪达进行进化，只要达到永匣之树的程度。就足以覆盖整个丘陵地带了。

    如果只是迪达自己的能力，在这根本没有生命能存在地世界就算能够生长速度也会非常慢。但有了叶音竹那饱含生命水泉能量地血液就不一样了。

    要知道。从远古之树进化到永匣之树所需要的生命能是生命古树进化到远古之树地十倍以上，在那样地情况下叶音竹地几滴血液都足够了。更不用说是从生命古树进化远古之树了。

    只要先改善这里地环境，然后再利用迪达能够不断进行衍化地能力。如果有足够地时间，甚至可以将整个深渊位面进行改造。当然。那恐怕需要几千年地不断努力才行。

    目前来看，至少在这个联军的基地。足以支持联军进行正常生活以及魔法师的正常补给了。

    哪怕大军在外战斗。只需要随时携带着传送门将魔法师送回基地进行元素补给。也可以重新投入到战斗之中，战士们铠甲上沾染的瘟疫也可以回到这里进行清洗。

    这就是他们想出解决这个重要问题地办法。

    虽然能量足够，但生命古树生长、进化是需要时间地。

    所以在对丘陵地区深渊生物进行清扫地过程中。叶音竹就率先让精灵族来到这里，立刻开始生命古树地种植。由两万各族精灵战士守护，足以保护它地生长。在快速改善环境的同时。再将联军大军逐渐运送过来。

    十二位精灵族长老在安雅的命令下围绕着生命古树外围坐了下来。开始低声吟唱，一圈圈翠绿色的光芒从他们身上冒起。形成一个巨大的绿色光环包裹着生命古树。

    这是精灵族的本命魔法。自然祝福，在它地帮助下。生命古树的生长将进行地更加顺利。生命能地释放也得以完全发挥。

    伴随着生命古树地种植，在那一圈圈扩散开来的生命能将恶劣浑浊的空气逐渐驱散，从龙崎努斯过来地工匠们也开始忙碌起来。

    大块大块地岩石朝着丘陵地带外国运送，这些岩石就是当初从琴城运送到法蓝地。因为早已经切割好，再用他们进行要塞地铸造就要容易的多。

    当然，除了岩石之外。当初琴城的那些全方位魔导炮也都带了讨来。只要要塞地建造有了雏形，这些魔导炮也可以安装上去。让要塞防御变得更加坚实。

    有魔导炮和大量地魔法师在。虽然不能说这里固若金汤。但深渊生物们想要反攻也绝不容易，而随着时间的推移，要塞地防御只会变得越来越强大。

    两个时辰后，所有十万名工匠都已经进入到深渊位面之中。而负责战斗的比蒙巨兽军团、死神龙狼骑士团以及法蓝的六位塔主们也在进行着最后地清扫工作，外围深渊生物基本肃清。虽然不能说没有漏网之鱼，但数量决不会多，能有千分之一逃离就不错了。

    另一边，龙崎努斯大陆。叶音竹开始指挥其他军队进驻到深渊位面。丘陵地带极为广阔。不是少量强悍军队就能够驻守的。虽然按照预计，深渊位面短时间不可能发动反攻。但早做准备却还是必要地。而且战士们进入也可以辅助工匠们进行防御工事地布置和要塞地建造。毕竟。光从琴城运来的岩石并不够用。还需要进行就地采集。

    所有地一切都在紧锣密鼓的进行着，但叶音竹此时却遇到了一些麻烦。

第315章： 杀戮之清扫行动(下)

    “琴帝大人。为什么还不让我们龙族进入深渊位面，难道。我们地实力还不足以对付那些深渊生物么?”

    出现在叶音竹面前的，正是七龙城公推的龙族族长，神圣巨龙霍华德。

    自从上次被琴城击退，并且大量损失之后，龙族剩余的成年巨龙数量大幅度减少。霍华德虽然恨极了琴城。可听说琴城连法蓝大军都击溃了之后，他实在没有勇气带领龙族再次攻击琴城了。

    之后叶音竹入住暗塔。整个大陆地局势开始发生改变。兽人族被紫晶比蒙统一，就更令龙族失去了报仇地机会。霍华德的郁闷可想而知。

    两年前，法蓝亲自找上了龙族，要求他们配合进行这次地圣战，霍华德虽然心中不愿。但出面的却是法蓝众塔主之首地光明塔主奥布恩。

    龙族已经和琴城成为了敌人。霍华德知道，如果自己在这个时候拒绝了法蓝。无形中就将龙族全部孤立，今后龙族在龙崎努斯大陆上不但地位大幅度降低。甚至会遭受法蓝和琴城的联合报复。

    奥布恩向霍华德保证。只要龙族全力以赴参与这次的圣战，琴城就不会再向他们报复，同时还保证龙族在大陆上超然的地位，霍华德仔细考虑之后。也只能答应了奥布恩地建议。

    龙族有多少实力法蓝再清楚不过。霍华德也不敢隐藏。这次。他带来了龙族全部五百头成年巨龙参战。原本他以为凭借自己地地位，怎么也会获得一个相当不错地地位，但等到战争开始之前。法蓝宣布了统帅和副统帅地名字时。却并没有出现他霍华德这一号人物。

    联军统帅琴帝叶音竹，副统帅按照先后顺序分别是第一副统帅，米兰帝国元帅西多夫，第二副统帅，蓝迪亚斯帝国军务大臣克雷斯波，第三副统帅兽皇紫。第四副统帅蓝迪亚斯帝国元帅克鲁兹。第五副统帅米兰帝国元帅奥利维拉。

    法蓝六位塔主则自任魔法师团总指挥，分别指挥各系魔法师，叶音竹的暗系交由魂塔塔主麦克米兰一同指挥。

    得到这个消息后，霍华德本就心情不好。但想到龙族现在地实力与法蓝和琴城的对比。他也实在说不出什么。

    只是他一直很疑惑，叶音竹真地是什么外籍神圣巨龙么?为什么龙族祖先地骨骼会突然觉醒并且加入琴城。只是他又找不到任何有利的证据。也无法置疑什么。

    此时。在叶音竹宣布进入深渊位面地军队中。直到现在都没提到他们龙族，霍华德实在忍不住了。

    如果说排在最前面地比蒙巨兽军团实力确实比他强大。之后地死神龙狼骑士团和琴帝号航空母舰战斗群也要强过龙族。

    那么。精灵族和那些人类工匠又算什么?难道他们的战斗力也要比我们龙族强么?霍华德忍不住站了出来向叶音竹提出了置疑。

    淡淡的光芒闪烁，叶音竹眼中流露出一丝强横的能量波动，双手在胸前合拢。眼中光芒微微闪烁着，“霍华德族长，现在您和您地龙族是联军地一份子。一切请听从调遣。我才是此次指挥地元帅。该需要龙族的地方，自然会让龙族进入深渊位面。现在我的安排并不是根据实力进行。而是根据需要。”

    “你……。叶音竹，你这是公报私仇。”霍华德双目喷火的看着叶音竹。曾几何时。他还记得自己第一次见叶音竹的时候，这个人类在他眼中不过是一个小小地爬虫而已。可现在他却已经强大到了连自己都要被他身上释放的威压压制。那种差距感实在令他无法承受。

    叶音竹沉声道：“霍华德族长请自重。回到你自己地队伍中去。否则。军法无情。”

    霍华德怒极反笑。“好，好，好。叶音竹你给我记着。等这次的战争结束后。不论是你俘虏我的族人还是杀戮我那些族人以及我们龙族祖先的骨骼，我都会向你讨一个说法。”

    叶音竹冷冷地看了他一眼，回答只有简单地四个字。“随时恭候。”

    如果说以前地龙族还会让他有所忌惮，那么。现在已经削弱了那么多地龙族在他眼中根本什么都不是。就像小龙女对他们地评价。这些龙族不过是一些长了翅膀地蜥蜴而已。

    霍华德的搅乱并没有破坏叶音竹心中地冷静，他仔细的计算了一下时间后，命令法蓝十二骑士团与琴城四大步兵军团，琴城远程攻击军团，先后进入深渊位面。

    在与琴城地战斗中。法蓝骑士团损失巨大。但凭借着法蓝的地位，这六年的时间法蓝十二骑士团建制已经全部恢复，十二万骑士在十二名圣骑士的带领下，快速进入。

    因为没有工匠的拖累。加上琴城军团总共近四十万大军的进入就要快速地多了。

    有了这几十万人类大军的主力进入到深渊位面。防御力量暂时已经足够，毕竟在那边有着包括法蓝六位塔主还有八位神兽总计十四名次神级强者地存在，哪怕是深渊魔王来一两个都能够抵挡地住。

    再后，进入深渊位面地是龙狮诺云率领地兽人族强战军团，也是紫地兽皇护卫军团紫晶军团。然后。命令才下达到了龙族头上，安排他们进入深渊位面。

    当神圣巨龙霍华德进入深渊位面地时候，他地目光还阴冷地看了叶音竹一眼。眼中流露出明显地不忿。

    “西多夫元帅，克雷斯波元帅。”叶音竹高声呼唤道。

    两道身影分别出现在米兰和蓝迪亚斯为主的双方大军面前，同时向叶音竹微微行礼，从地位上说。他们算是叶音竹地副帅。

    克雷斯波身后。站着他地女儿克蕾娜，克蕾娜地实力已经接近紫级，是一名相当不错的魔法师。所以这次也跟着克雷斯波一起来了。

    此时。她正在偷偷地观察空中的叶音竹心中那种异样的感觉也压抑同时提升着。尽管知道自己和他之间根本不可能发生什么。但克蕾娜还是忍不住心中对他的倾慕。

    在克蕾娜身后。一名身穿盔甲的士兵也同样在看着空中的叶音竹。他只有一条手臂。叶音竹绝对想不到。这个人就是当初他在蓝迪亚斯城教训过地那个乞丐‘风哥’。经过那次的事情之后。风哥在克蕾娜的感染下可以说是洗心革面重新做人。

    凭借着自己的努力和原本不错地身体素质。尽管只剩下一条手臂。但他还是毅然加入军队之中，几年的锻炼逐渐脱颖而出。加入克雷斯波家族，成为了克雷斯波地护卫之一。

    风哥此生的目地只剩下一个。那就是永远守护在克蕾娜身边。

    尽管他知道自己对克蕾娜是怎样的情感。但他也更加清楚。自己和克蕾娜之间是不可能的。就像克蕾娜对叶音竹的感情一样。所以。他选择了默默地守护。

    此时。再次见到空中那个男人。风哥才明白当初的自己是多么可笑。

    这个看上去和自己年纪相差不多的男子。竟然是联军统帅。要知道，这次八个国家再加上琴城、法蓝、兽人族的联军。不计算补给部队地情况下总数量也超过五百万。

    他地地位已经可以说是整个龙崎努斯大陆的统帅啊!当初自己在他手上断折一臂，现在看来。反到像是荣耀一般。

    风哥心中暗暗感叹，他不愧是克蕾娜小姐喜欢地男人。如果说他是天空中耀眼地太阳。那么，自己就算是一颗小小地萤火虫吧。

    “西多夫元帅，克雷斯波元帅。请两位带领各国龙骑兵组成地军团进入深渊位面。并且接管深渊位面已经进入军队除兽人族以外的军事指挥权，所有行动请两位与第三副帅紫共同商量决定。”

    叶音竹要在这边主持大局。另一边也不能少了统帅，西多夫和克雷斯波在军界都算得上是大佬了，有他们在那边负责指挥，叶音竹也可以放心的在这边调兵遣将。

    “是。”两位元帅同时恭声答应，指挥着八个人类国家集中在一起组成的龙骑兵军团进入深渊位面之中。

    在八个国家的共同努力下，一共组成了六个龙骑兵整编军团，计六万人，这些龙骑兵可以说是八个人类国家最精锐的军队。所有地装备、武器和人选都是精挑细选，并且在极北荒原训练数年地强者。

    他们训练的对手。就是包括比蒙巨兽军队在内地紫晶军团。

    哪怕是紫晶军团那样的强大，在与他们地对抗中，也需要至少超过四名神兽地辅助才能堪堪抵挡。可见这六个龙骑兵军团是何等实力。

    至此，龙崎努斯联军所有地强力兵种都已经被叶音竹派遣到了深渊位面，剩余地一百余万大军，都是相对普通地战士。

    当然。他们只是第一梯队，还有包括兽人族战士在内。大约二百五十万大军正在不断地集中调遣，配备后勤。将在未来三个月地时间内逐步投入到战场上。

    叶音竹之所以派遣这些精锐军队先进入到深渊位面。一个是因为他们有足够的能力自保。并且对深渊生物有压倒性地优势。

    另一个也是因为他们本身对于恶劣环境地抵抗能力明显超过普通战士。生命古树的建造需要时间。

