第316章： 神龙王的灵魂之火（上）

    神龙王的能量也毕竟是有限的。先让主战精英享受到神龙王能量附加的抗性显然是最正确的选择。而这些相对普通的士兵要等到要塞建设到一定规模，再加上生命古树生长到一定程度，对环境的改善足够，再进入深渊位面比较好。

    到全部龙骑兵进入深渊位面结束，已经过去了整整一天的时间。叶音竹下达过命令后开始指挥剩余的大军做好随时进入深渊位面的准备。而剩余的这些军队则有奥利维拉和克鲁兹两位副帅统一进行指挥，以减轻叶音竹的统帅压力。

    两天后，叶音竹已经又安排了一批五十万人类战士和兽人战士进入深渊位面后，他也感到有些疲倦了，整整三天的时间，他可以说没有片刻的休息

    正在他准备先休息一下，然后再到深渊位面那边看看基地建造的情况时，耳边却传来了小龙女的声音。

    “叶音竹，老家伙叫你过去。”

    叶音竹扭头看向小龙女，不禁微微皱眉，不论怎么说，神龙王都是她的父亲，总是听她称呼神龙王老家伙，叶音竹作为龙的传人，神龙后裔，心中多少有些不舒服。但人家毕竟是父女，神龙王都没说什么，他也不好插手人家的家务事。&&

    飘身而起，叶音竹跟随着小龙女一起来到通道入口处。此时，通道入口那金色的光芒已经明显变得黯淡了许多，盘旋着的金色能量巨龙身体也已经变成了透明的颜色。神龙王地灵魂气息似乎被削弱了很多。

    “神龙王，您还好吧。”叶音竹关切的问道。

    神龙王苦笑道：“没想到附加抵抗光环会消耗这么多的能量。这才百余万的生物，我已经有些坚持不住了

    我必须还要留存足够地能量来注入到通道内。维持通道的开启和关闭。音竹，我让龙女找你来，是有些事情要告诉你们两个。”

    叶音竹心头微微一沉，从神龙王的语气中。他有些不详的预感。

    “神龙王，您说吧。有什么需要我做的。”

    金色光芒骤然闪亮，下一刻，叶音竹和小龙女都发现自己来到了一个金色的空间之中。

    整个空间都是淡金色的，柔和的能量波动在空气中流转

    光影一闪，一个白发白须的老人出现在叶音竹和小龙女面前，他身上穿着一身金色长袍，看上去古香古色，苍老地面庞看上去有些苍白。但他却有一双炯炯有神的眼睛。

    “不用惊讶，这是我的领域。如果你们以后有机会进入神的级别，也会拥有这样的领域。在这种领域之中，神力能够最大程度地释放出来，也可以最好的保护自己。如果没有这个属于我自己的领域。恐怕我的灵魂早已经消散了，你们现在看到地，就是我的灵魂形态。&&

    叶音竹微微躬身，向神龙王行礼。而小龙女却只是脸上地神色略微波动了一下。看着神龙王并没有什么表示。

    神龙王先看看小龙女，轻叹一声。道：“我知道你一直都在怪我。是我对不起你。但在那种时候，我没有别的选择。当时为了保住你的性命，我已经尽了最大的努力。”

    小龙女低下头，“说这些干什么。你找我们有什么事？”

    神龙王淡然一笑，突然抬起双手。&两道金光同时注入到叶音竹和小龙女额头之中。顿时。两股澎湃的灵魂之力骤然冲入他们地精神之海内，刹那间融入他们地灵魂烙印。

    叶音竹清晰的感觉到。在自己地灵魂之海中多了一些记忆，关于封印和通道的记忆。其中有开启通道和关闭通道的方法。

    神龙王道：“这条龙崎努斯大陆与深渊位面连接的通道，经过我万年的能量浸润，已经可以完全控制。

    控制的方法我已经烙印在你们的记忆之中。想要开启或者关闭它，首先需要次神级的能量，其次就是开启和关闭的方法。这次圣战胜了固然好，一旦败了，你们也可以带领各族战士退回龙崎努斯并且关闭通道。就算深渊位面再出现神级的强者，想要攻破我这通道也并不是一件容易的事。至少可以再保龙崎努斯万年平安。”

    叶音竹心头一沉，“神龙王，您告诉我们这些干什么，封印有您的主持难道还不够么？”

    神龙王微微一笑，苍老的面庞上尽是沧桑之色，浓浓的悲伤弥漫在他脸上，“我的族人们都已经去了那么久，我的肉体也早已经死亡。&是该去找他们的时候了。身为族长，难道我能让他们始终群龙无首么？这次，或许是我们东龙一脉报仇的唯一机会。我绝不想看到失败的情况发生。所以，我会尽自己最大的可能，辅助你获得这场战争的胜利。”

    说到这里，神龙王停顿了一下，叶音竹正想说什么，却被神龙王阻止了，同时，叶音竹和小龙女发现，自己的身体已经失去了移动的能力，竟然已经被完全限制。&要知道，叶音竹是次神级五阶，小龙女更是次神级巅峰的实力。能够同时封印他们两人的身体，这是何等恐怖的能量存在。

    “什么都不用说了。在选择你的时候，我就有了今天的决定。维持我的灵魂需要耗费的能量太过庞大。现在，我会将自己最后的灵魂之力传给你们两人，令你们的灵魂变得更加强大。封印处所蕴含的能量除了开启和关闭以外，我灵魂消失后剩余的能量也足以坚持再为三百万人类战士附加抵抗光环。

    圣战的成败，就交给你们了。音竹，如果你想报答我的话，就帮我照顾好龙女吧。她是最后一条神龙，也是我唯一的女儿和最后的牵挂。”

    神龙王灵魂所化的老人虽然封印住了叶音竹和小龙女，但他的目光中却充满了慈祥和鼓励，看着二人，面带微笑，但他的双眸之中却闪烁着毅然决然的神色，显然是已经下定决心要这样做。

    恐慌的情绪出现在叶音竹心中，他隐约中已经明白了神龙王要做什么，可是现在他却没有半分阻挡的可能，哪怕是说话的能力都已经被神龙王限制，只能眼睁睁的看着周围东龙的祖先身上燃烧起越来越强烈的金色火焰。

    当初，菲尔杰克逊曾经燃烧过自己的灵魂之火，对于那种感觉叶音竹再熟悉不过，此时神龙王所做的，正是同样的事啊，只是他的灵魂之火要比菲尔杰克逊庞大的多，那灿金色的火焰几乎在一瞬间就遍布在这整个空间之中，盘旋在自己与小龙女身体周围。

    那看上去极其强烈的火焰并没有带来灼热，而是温暖。柔和而温暖的能量缓缓的浸润着他们的身体，一圈又一圈的金色光环从脚下升起向头顶蔓延。

    淡淡的金光逐渐变得强烈起来，每一次轻微的变化都会令叶音竹清晰的看到自己精神之海中的魂珠在不断的成长，体内储存的庞大生命能也更完美的与自己的身体进行着结合。

    三年以来，叶音竹从未停止过修炼，但进入次神级，哪怕他是魔武极壁次神级，想要提升一阶也是极其困难，所以，他依旧是次神级五阶的实力，但此时此刻，在神龙王燃烧的灵魂之火刺激下，他那次神级五阶的实力竟然随着生命能与本体的结合开始剧烈的律动起来，隐隐有了突破的趋势。

    不要，神龙王，不要再继续。叶音竹不断的通过自己的灵魂向神龙王呼唤着，甚至想要抵抗这不断浸润着自己身体的能量。但是，他和神龙王的灵魂有着质的差距，尽管在人类中，叶音竹的灵魂能力已经达到了巅峰的程度，但那毕竟还只是人的范畴。而神龙王的灵魂早在万年以前就已经是神的领域。人的能力再强，终究无法和神相比。次神级也不是神。

    神龙王始终面带微笑的看着叶音竹和小龙女，他的表情是那样的平静。要知道，当初菲尔杰克逊在燃烧灵魂之火的时候，叶音竹曾经深切的感受过他所面临的那种痛苦。灵魂的燃烧绝对要比肉体燃烧通过百倍、千倍。可从神龙王身上，叶音竹却并没有发现他的灵魂有半分波动。

第316章： 神龙王的灵魂之火（中）

    神龙王是用自己坚定的毅力忍耐着痛苦，从他的眼眸中，叶音竹看到了一种解脱的情绪。

    尽管当初神龙王肉体在与母妖王对拼后死亡了，他的灵魂依旧存在。可是，他却也在这里默默的承受了万年的孤寂。哪怕是神，在这样的孤寂中所受到的煎熬也是难以想象的。而神龙王因为当初众多神龙都埋骨在这里，他的灵魂也与这里的封印紧紧的连在一起，所以，不论怎样，他的灵魂也不可能有离开这里的机会。要不是复仇的念头一直支持着他，恐怕他的灵魂也早已经坚持不住了。

    此时此刻，最后的希望来临，神龙王终于选择了解脱，他相信叶音竹也相信自己的女儿一定会为神龙一族复仇。&哪怕是无法复仇，这也已经是最后一次机会。他选择了离去，同时也是将这最后的希望尽可能增大。对于神龙王本身来说，这并不是一件坏事。至少，他不用再去承受孤寂的痛苦。

    温暖逐渐变得灼热起来，叶音竹脑海中的魂珠已经增加到了之前的三倍之大，更为奇异的是，围绕着他魂珠旋转的菲尔杰克逊魂珠竟然被他的魂珠所吸附，逐渐融入到了他的灵魂之中，使其变得更加壮大。

    灵魂在不断的增强，不断的进行着质的变化，叶音竹的心情也越来越低沉，他清晰的看到，神龙王的身影正在灵魂之火的不断燃烧之中淡化，渐渐的走向虚无。

    下意识的，叶音竹地目光飘向身旁的小龙女，小龙女在他斜对着的位置。他看到，小龙女的目光有些怪异，似乎是惋惜、似乎是痛苦、还包含着许多特殊地情绪成分在内。甚至有一种情绪令叶音竹感到有些不可思议。

    强烈的金光开始出现在叶音竹和小龙女本体之中，金光外放

    不受控制的灵魂之力已经开始对神龙王的灵魂进行着反卷。

    神龙王的身影已经变得虚无到透明的状态，眼看就要永远的消失了。

    就在这时，神龙王所化的老人身体突然略微的晃动了一下，紧接着，一股极为奇异地感觉蔓延在叶音竹、神龙王和小龙女之间。

    那一刻，时间和空间仿佛都凝固了一般，他们所身处的神之领域剧烈的颤抖了一下，紧接着，一层清晰可见的黑色裂痕开始出现在领域周围

    神龙王脸色骤然一变。透明的身体上，双眼骤然电射出两道森然光芒，同时注视向叶音竹和小龙女。那包含着几分冰冷地神光骤然释放之下，令叶音竹的灵魂运转都为之停顿了片刻。

    下一刹那，小龙女和叶音竹身上的金光骤然大盛。尤其是小龙女身上的光芒，已经强盛到了宛如太阳一般强烈。

    叮地一声轻响，周围所有的一切都在一瞬间消失了，当叶音竹和小龙女发现自己恢复了对身体地控制时。&两人已经脚踏实地，重新出现在了通道入口处。

    入口处金光依旧。通道正常的开启着，可是，他们却再也感受不到神龙王的存在。东龙帝国一代祖先就此而去，永远的离开了这个世界，不论是他的肉体还是灵魂。

    穹顶上。那原本庞大地身体化为一片金光飘然而落。与封印上盘旋地金光融合在一起，形成封印本身的能量。

    “为什么。为什么会这样？”噗通一声，叶音竹双膝跪地，泪水不受控制地从眼中奔涌而出，注视着面前地面上那些金色的龙纹，早已泣不成声。&

    东龙的祖先，伟大的神龙王牺牲了自己的生命来成全了自己和小龙女，可他却永远的走了。尽管叶音竹和神龙王真正交流的次数并不多。但他那苍老的声音却始终盘旋在叶音竹脑海身处。和煦，慈祥，对深渊位面的深切憎恨。恢宏博大的神龙气息。而此时，这所有的一切却都已经消失了，永远的消失了。

    小龙女呆呆的站在那里，表情似乎已经凝固了，两行淡金色的泪水顺着她的眼角流淌而下，滴落在地面时甚至发出着铿锵般的金属撞击声

    站在那里，她没有动，仿佛已经变成了一具化石，但浓重的悲伤却像是瘟疫一般散播开来，感染着周围的一切，甚至感染着所有魔法元素的情绪。

    泪水流尽，叶音竹先是挺直自己的腰杆，紧接着，接连三拜，每一拜他的额头都有力的撞击在地面上，发出砰的声音。

    当他最后抬起头的时候，眼中已经没有了泪水和悲伤，有的只是坚毅和执着。&

    “伟大的祖先，您放心的去吧。我，您的后代，叶音竹。以自己的生命和灵魂起誓。必将为我东龙一族以及您复仇。您留给我的教导我将铭记于心，并且铲除真正的黑暗邪恶，神龙的血脉，将永远传承。”

    仿佛是听懂了他的话似的，盘旋在封印上的金光骤然亮了一下，连带着小龙女身上的金光也闪烁了一次，才再次沉静下来。

    说完，叶音竹再次三拜后从地面上站了起来。身为联军统帅，他有着太多的事情要做，不可能在这里沉迷于悲伤之中，神龙王也绝不希望看到他这样沉沦。&只有将深渊位面毁灭，只有替神龙王真正的复仇，才是他最应该做的事。

    缓步走到小龙女身旁，叶音竹抬起自己的右手按在小龙女肩膀上，看着她那完美的侧脸，叹息一声，“节哀吧。死者已矣。我们现在要做的，是复仇，而不是悲伤。”说完，他张开双臂，用力的抱了小龙女一下，这才转身朝着外面走去。

    小龙女始终都没有移动过她的身体，就像雕塑一般，仿佛并没有感觉到叶音竹带给她的安慰，只是静静的站在那里，注视着面前的封印出神。&从她身上蔓延而出的悲伤情绪却从未消失过。

    回到法蓝，叶音竹的表情变得极其冰冷，仿佛随时都有可能会掉落冰渣一般，从他那紧握的双拳就能够看出他此时心情的激荡有多么强烈。

    “为什么？伟大的神龙王，您竟然留给了我这样一个答案。”全身骨骼一阵噼啪作响，叶音竹腾身而起，眨眼间消失不见。

    深渊位面。

    已经进入深渊位面的龙崎努斯联军正在不断的努力着。工匠们负责建造，精灵族负责改善环境，其他各族各国军队则负责着守护。最强的几大军团甚至是法蓝的塔主们都在第一线。

    几天以来，不断有少量的深渊生物出现在丘陵地带附近，无一例外的被巡逻的龙崎努斯联军毁灭。但令大家都有些担忧的是，直到现在，深渊位面也并没有做出直接的反应。并没有高等级或者大量的深渊生物对这里进行反攻。几天的时间虽然不长，但也绝对不算短了。

    龙崎努斯大陆联军进攻深渊位面，就像是一个国家攻击另一个国家似的，如果几天的时间被攻击一方还没有做出有效的反应，这怎么可能是正常的情况呢？

    可喜的是，精灵族的行动一切顺利，生命古树的生长极为快速，在它所释放出的庞大自然气息作用下，丘陵地带内的环境已经有了显著的改善，尤其是空气中的污浊被不断的净化，各种自然元素在生命古树的孕育下逐渐成形。而生命古树本身生长的速度还在不断的增加着。此时高度已经足足超过了三十米。再过不久，就该向远古之树的方向进化了。

    只要到达了那生命古树的第二形态，那么，支撑丘陵地带范围内的正常环境就不会有任何问题。

    在联军最精锐的大军进入深渊位面后，按照叶音竹的调遣，继续进入的不是军队，而是各种补给物资。包括各国提供的守城级重弩，各种粮草、器械、从琴城运送过来的巨大岩石，等各种各样的物资陆续抵达。

    琴帝号那一轮中级魔导炮齐射带来的好处不只是将防御的那些双头憎恶和男、女巫毁灭，同时也将这片丘陵地带中心的大部分面积夷为平地，这就为大军驻扎打下了良好的基础。至少不需要在内部的行动中还要翻越丘陵了。此时，这片丘陵地带已经应该改个称号，它看上去更像是一个盆地，只不过最外围的丘陵矮了些，不能称之为真正的盆地而已。

    尽管如此，那些外围的丘陵高度也大多在三、四百米的程度，将其改造成城墙对于防御极为有利。整体地形的利用在这几年的时间里已经研究的太多了，有了充分的准备，这个改造的过程就进行的极为迅速。

第316章： 神龙王的灵魂之火（下）

    伴随着物资同时而来的，还是各国提供的大量工匠。这些工匠自然是不会参加战争的，他们的加入，就是要在最短的时间内帮联军在这里建立起这片根据地，有了这根本之地，才能再有继续的行动。

    仅仅琴城的十万工匠想要建设这样一座要塞，需要的时间毕竟太长，而从八国调集的工匠总数超过百万。百万人同时努力，还有地精撕裂者、比蒙巨兽这样拥有庞大力量的家伙辅助，整个建设的过程就变得极为迅速。此时，整个丘陵地带的四个方向都已经建立起了一定的防御。有些丘陵的山头已经开始安装从琴城带来的魔导炮和各国提供的重弩了。

    琴帝号航空母舰并没有继续空中的巡逻。&毕竟，它本身需要消耗的能量实在太庞大，而现在有没有大量的敌人出现，用琴帝号来进行侦察虽然效果是最好最全面的，但也有些过于奢侈了。作为琴城传统的侦察军团，角鹰骑士团接替了这个任务，负责对丘陵地带周围深渊生物的动向进行监视。

    神圣巨龙霍华德带着自己族中的五百巨龙郁闷的待在角落里，没有人来命令他们做什么，也更不会有人要求这些龙族帮助工匠们建设要塞。甚至没有人来理会他们。龙族的高傲根本就没有释放的地方。这令这位龙族的族长十分郁闷。

    曾几何时，龙族在龙崎努斯大陆上绝对是强大的象征，任何人都以能够成为一名真正的龙骑士为骄傲。可现在看来，哪怕是一名普通士兵。最希望的也并不是成为龙骑士，而是如何能够加入琴城，成为一名琴城地战士。

    同样是巨龙，当霍华德看到自己那些投向了琴城的族人们身上竟然附带着魔法装备时。连他这位龙族族长也不禁嫉妒起来。要知道，巨龙的身体何等庞大，给巨龙的要害上附加一些魔法装备，这需要多么庞大地财富才能做到。&

    本来，霍华德认为，这些背叛了本族的族人再见到自己，一定会自惭形秽，最起码会羞惭，可现在看来。那二百巨龙反而有着高人一等的感觉，偶尔与自己这边的巨龙交流时，流露出的都是骄傲的情绪。显然，他们在琴城的生活要比原来在龙族好的多。

    琴城，琴城。霍华德一想到这两个字就双目喷火。那叫叶音竹的男人在他心中早已经恨入骨髓。

    龙族数千年没有出现过神圣巨龙，在大陆上地地位反而超然，当他这神圣巨龙出现之后，龙族却变得日渐衰落这绝不是霍华德希望看到的情景。虽然他从未在意过，但他也很清楚。在自己身边的族人们只是因为忌惮自己的实力才承认自己族长的身份，要说尊敬，简直是天方夜谭。五百巨龙，听起来是一支强大地力量，但这样的力量如果没有凝聚力。又有什么用呢？

    突然。霍华德眼中一亮，他清晰的看到。一道窈窕身影从那庞然大物中走出，顿时计上心来。

    当霍华德第一次看到琴帝号的时，那种震撼地感觉立刻将他对叶音竹的不满埋藏在心底&琴帝号给人地视觉冲击力实在太强了，而作为神圣巨龙，霍华德更能清晰的感受到琴帝号内部所蕴含的能量是多么恐怖。

    众多高等魔晶石产生的能量波动普通人或许感受不到，但作为魔法龙出身的神圣巨龙霍华德又怎么会无法发觉呢？

    琴帝号航空母舰战斗群，这是一个何等恐怖地力量，而作为护卫琴帝号地军队中，大多数竟然都是出自自己的龙族，霍华德这几天除了对于联军地不满以外，大多数心思都放在了这艘琴帝号上，他一直在想，如果这艘琴帝号能够属于龙族，先不说它的威力有多么强大，单是带给龙族的财富也是龙族千年也不可能积蓄出来的。&

    此时，眼看琴帝号中走出的那道身影，霍华德摇身一晃，变成人形立刻迎了上去。

    “离杀，我的孩子，你还好么？”不得不说，霍华德的声音在龙族中是十分动听的，身为神圣巨龙，他身上所散发出的神圣气息足以对任何龙族产生威慑力。

    从琴帝号走出来的，正是银龙公主离杀，突然看到霍华德的出现，她不禁愣了一下，下意识的回答道：“爷爷，我很好。

    离杀的表情有些淡漠，看着霍华德，表面上并没有流露出什么情绪波动。

    霍华德呵呵一笑，眼中闪烁着慈祥的光芒，“那就好。只要那叶音竹没有虐待你和我们的族人，我也就放心了。”

    离杀有些怪异的看着自己的爷爷，共同生活了几千年，她对自己的爷爷实在太了解了。如果说以前他还对爷爷很尊敬抱有很强的希望和崇拜，那么，自从那次龙族大军攻击琴城的最后时刻，爷爷利用自己的掩护毫不犹豫的逃走时，离杀的心就已经冷了，这也是她为什么心甘情愿的留在琴城，对龙族并没有过多留恋的重要原因。&

    离杀淡然道：“爷爷，如果您没事的话，我要走了。我还要把琴帝号的情况向西多夫元帅汇报一下。”

    听到琴帝号三个字，霍华德的眼睛顿时亮了，目光飘转向那深蓝色的庞然大物，“这大家伙叫琴帝号么？它是琴城做出来的？”

    离杀眉头微皱，但还是点了点头。

    霍华德眼中流露出几分鄙夷的神色，“体积庞大并不意味着强大，琴城这根本就是哗众取宠。&&与其浪费这么多珍贵的材料，倒不如用来铸造武器更好。”

    离杀眼中闪过一道怒光，强忍着心中的怒火，道：“爷爷，这艘琴帝号是琴城矮人族和地精部落两族大师与众多人类工匠六年来的心血结晶。普通武器怎么能和琴帝号相比？”

    霍华德心中暗暗冷笑，丫头，你还是太嫩了，你这受不得激的性格难道我还不了解么？

    表面做出一个不屑的神色，“这大家伙能干什么？以它这么大的体积，每次飞行所需要消耗的能量都是天文数字吧。&

    离杀冷然道：“付出和得到是成正比的。琴帝号的威力如何，在之后的战斗中您自然能够看到。”

    霍华德道：“那你在这琴帝号中做什么？”

    霍华德问的有些急切，离杀心中凛然，虽然面前的是自己的爷爷，但以龙族和琴城那不和谐的关系，离杀还是多了几分小

    “对不起，爷爷，我不能告诉您。这是琴城的秘密。如果没事的话，我先走了。”说完，不等霍华德回答，离杀快步而去。

    看着离杀渐渐远离的身影，霍华德眼中闪过一道冷光，再狠狠的盯了一眼琴帝号，计上心来。整个人类联军都在密切的关注着周围的动向，毕竟，这里是一个陌生的世界。要塞的建设在新一批工匠的加入后再次提速，已经渐渐有了些雏形。但尽管是百万人一起努力，想要建设一座如此宏大规模的要塞，也不是一天、两天就能完成的。

    为了这场圣战，法蓝可以说是倾其所有，联合的每个国家也都拿出了真正的精锐，容不得失败。所以，在发动之前的会议中确定的主要思路就是以稳妥为主，哪怕给深渊位面四个国家有更多的准备时间，联军也要先在这里扎稳根基，然后再徐图发动。

    这新建立起的要塞，就以龙崎努斯为名，在接下来的一个月，随着物资的跟进，各国大军在叶音竹的调动下逐渐进入到龙崎努斯要塞之中，分别安排在不同方向做防守态势。龙崎努斯要塞中聚集的军队数量也已经提升到了三百万之多，对整个要塞进行着全面的防御。

    大部分军队的掉入，令叶音竹手头的事情减少了一些，深渊位面只有他和小龙女来过，正面战场上更加需要他。所以，叶音竹将后续的调兵任务交给奥利维拉和克鲁兹两名副帅，自己与小龙女跟随第一阶段最后一批联军也进入到深渊位面这边。

    但是，在这最后一批联军中，叶音竹却见到了一个意想不到的人。

    “香鸾，你怎么会在军队中？”叶音竹惊讶的看着身穿魔法袍，骑在独角兽背上的香鸾，大为吃惊。

    香鸾是米兰帝国的公主，但这还不是最重要的，最重要的是，香鸾本身的实力并不算很强。经过多年的修炼，她的神音魔法也不过刚刚达到青级中阶而已，不过因为西尔维奥大帝的父亲是正宗的东龙八宗宗主，香鸾身上的东龙血脉足以令他在通过通道的时候再提升三阶，但那也只是蓝级中阶的神音师而已。

    神音师这个职业，要么像叶音竹那样拥有绝对的实力，要么就是以数量方能取得足够的效果，而香鸾这单一的神

