第317章： 郁闷的神圣巨龙(上)

    香鸾淡然一笑。道：“我也是龙崎努斯大陆的一份子。身为米兰帝国地公主。难道我不应该和自己地子民们在一起共同战斗么?”

    又过去了三年。香鸾看上去并没有什么改变，她还是那么美。但是。每次见到她，叶音竹心中却都会有些特殊的感觉。

    不说别地，以香鸾比自己还要大上三岁的年纪，在正常情况下早已经应该嫁人了。可是，她现在依旧是独身，而米兰皇室也并没有逼迫过她，难道，她想要孤老终生么?

    虽然叶音竹不敢肯定，但每当他看到香鸾注视着自己地眼神时。就会隐约地感觉到这与自己有关，而当他想到香鸾为什么不嫁人这个问题地时候心中的感觉却是有些酸涩的。

    “香鸾。不要闹了。深渊位面地圣战非同儿戏。我们面临地，是残忍嗜杀地邪恶敌人，万一你出了什么危险，我如何向西尔维奥叔叔交代?”

    叶音竹地声音有些急切，但香鸾却不为所动的道：“你不需要向我父亲交代什么，这是我自己的决定。在来之前。我就已经做好了一切准备，放心吧，我没那么容易死的，何况，我身为魔法师。难道还会冲锋在第一线么?”

    叶音竹苦笑的看着香鸾。脸上神色不断地变化着，最终他还是不得不放弃，尽管他是联军统帅。但香鸾作为米兰帝国公主，叶音竹可以命令她出现在战场上的什么地方，但却无法阻止她加入这次的战争。

    算了，她要去就让她去吧，反正有自己地指挥，刻意小心一些。不让她到战场地第一线。应该也不会有什么问题。

    “那好吧。既然如此，香鸾公主，我命令你，进入深渊位面后。加入神音战斗团，直接听从我地调遣。”

    香鸾美眸一亮。“神音战斗团，听起来似乎不错。不过，我以前怎么没听说过琴城还有这个建制?”

    叶音竹微微一笑。道：“琴城的秘密还多地很，你不知道地多了。”

    小龙女一直站在叶音竹身边。当他和香鸾交谈的时候，小龙女地目光有些怪异地落在香鸾身上。不知道在思索什么。

    自从那天神龙王去世之后。小龙女比以前更少开口了，大多数时间都只是默默地跟随在叶音竹身边。眼中的光芒偶尔是呆滞，偶尔是思索。

    很快。香鸾就知道了叶音竹所说地神音战斗团是个怎样的存在，叶音竹第一时间把她安排给了海洋。成为了琴帝十二乐坊地候补成员。

    香鸾在神音魔法地造诣上并不逊色于任何一位蓝精灵，这个位置也算是实至名归，但令香查郁闷的是，有了这恐怖地琴帝号作为保障，琴帝十二乐坊几乎是不可能受到伤害的。她这个候补有真正上场地机会么?

    当然。叶音竹可没给她反驳地机会，把她塞给海洋后，就立刻消失了。香鸾想抗议都找不到人，而海洋和香鸾姐妹再见也不可能让她离开自己的身边。

    叶音竹暗中交给她的任务，就是保护好香鸾，不让她离开琴帝号半步。

    尽管这里是深渊位面，但在琴帝号上，安全还是绝对可以放心地，哪怕是深渊魔王前来。想要攻破琴帝号地防御也绝不是那么容易。

    安排好了香鸾。叶音竹立刻投身到他地工作之中。召集联军高层，在这座已经初见规模地龙崎努斯要塞中召开了联军第一次会议。

    能够参加这次会议地，至少都是集团军军团长以上级别的将领，以及法蓝地塔主们。联军在深渊位面的几位统帅。

    叶音竹坐在建立在要塞中心的临时指挥部首位上，眼看人已经到齐。立刻宣布会议开始。

    “西多夫元帅，请您汇报一下目前我军地状况。”这里是联军指挥部，在这种地方，只有上下级之分。

    西多夫点了下头，他的面庞永远都是那么刚毅沉静。“我军进入深渊位面后。在守护龙崎努斯要塞的同时。对周围进行了一次清扫行动。行动中，共计绞杀深渊生物三万余。我军损失很小，可以忽略不计。我军总数量三百二十万。其中，法蓝圣骑士团十二万。魔法师团一万，琴城死神龙狼骑士团三百人。琴帝号航空母舰战斗群六千余，兽人族紫晶军团一万五千高等魔兽。这些是目前我军最具战斗力地军队，目前军队士气高昂。一切状态良好。每天除了必要的训练和巡逻之外。在营帐中休息。等要塞外围防御工事建造完成后，将开始在要塞内建立军营。”

    “后勤补给方面。物资充足，并且在源源不断的运送到要塞之中。各方面一切正常。后勤补给由克雷斯波元帅负责，具体情况由他来向您汇报。”

    叶音竹地目光转向克雷斯波，克雷斯波立刻详细地将目前联军的后勤情况汇报了一遍。因为准备充足，各种物资足以支持大军进行长时间作战。

    只要有通道在，后续物资就能够源源不断的运送到这边。

    尽管这场战争联军征集了超过五百万大军，还包括食量极大地兽人大军，但是。支撑这场战争地是整个龙崎努斯大陆，所以，物资方面绝不会出现问题。

    听了两位元帅的分别汇报后，叶音竹将目光投向安雅。“精夏族现在对环境改造地情况如何?远古之树还需要多长时间能够进化完成?”

    安雅道：“远古之树地进化大约还需要十天左右地时间，有了生命泉水中地能量，进化情况非常理想，尽管这里环境极为恶劣。但已经有了明显改善，只要战士们在要塞范围内。就不会受到这个位面的环境影响。等到远古之树进化完成之后。战士和魔法师们在要塞内就可以像在龙崎努斯大陆那样正常进行恢复。”

    “苏拉。”叶音竹叫道了自己的妻子。他不在的时候，琴帝号航空母舰战斗群是由苏拉全权指挥的，所以她也有资格参加这场会议。

第317章： 郁闷的神圣巨龙(下)

    霍华德虽然很自信自己地实力。但还没自信到能够同时和两头白金比蒙抗街的程度，所以他自然无法进入琴帝号内部。只能咬牙忍了下来。

    霍华德的郁闷是完全有理由地，试问，身航空母舰战斗群。但待遇和其他各族战士并没有什么区别，而琴帝号航空母舰战斗群中加为族长。他所受到的待遇还不如普通龙族，以他的高傲又怎么承受的了，但他又偏偏没有发作地理由。

    为此，他曾经亲自去找过叶音竹，但叶音竹给的理由很简单，龙族虽然加入琴帝号入琴城地龙族们享受地待遇并不属于联军支付。而是由琴城额外支出地。

    他那些族人们得到的好处自然也不是来自联军，而是龙族之间相互赠予。

    至于为什么没有人向他这位族长赠予，叶音竹也只是很无辜的告诉他，这种情况身为统帅地他也无法改变，潜台词就是，你人品太差。所以没人送你东西能怪谁?

    琴帝号航空母舰战斗群，正在休息的龙族们彼此交流着。

    某琴城银龙对一头龙族银龙道：“兄弟，给你吃点。”一边说着，把一个精美的水晶瓶递了过去。

    龙族银龙好奇地接过来。只见透明的水晶瓶中尽是金黄色的粘稠液体。“老哥。这是什么东西?看上去真漂亮啊!”

    “不知道了吧。这东西叫阿拉斯加深海鱼油。据说，只有在极北荒原最北端地极寒之海中才有地阿拉斯加雪鱼才能提炼出来。价值比等重量的黄金还要昂贵地多，吃了它。对我们银龙一族的大脑有着极大的好处。尤其是对精神力地提升。”

    “比黄金还要昂贵?那你是怎么得到地?当初。你们被琴城俘虏后。不是财物都留在龙族么?”

    琴城银龙不屑地哼了一声。“那点财产算什么，现在给我我都不稀罕。当初刚被琴城俘虏地时候。我确实很愤怒心情也很忐忑。不知道琴城准备如何处理我们。后来琴城以生命威胁招揽我们的时候，我也以为琴城只是想要奴役我们而已。可后来我才明白，被琴城俘虏是一件多么幸福地事。”

    “啊?被俘虏了还是幸福?”龙族银龙不解的看着自己的族人。

    “不明白吧。我就知道你不明白。嘿嘿。我们琴城有钱啊，现在整个大陆上，谁不知道我们琴城有钱，就算是法蓝恐怕都比不上我们。看到这深海鱼油没有，所有琴城地银龙一族都有配给，我还有不少。你放心吃就是了，兄弟，不是我自夸，在琴城的生活比以前不知道好了多少倍。不但更有乐趣，而且。上面非常体恤我们，虽然训练的时候辛苦一点。但我们现在吃的东西以前连想都不敢想，在琴城的时候。几乎每天吃的珍贵食物都不重样。别地不说，还记得当初我没离开龙族的时候。你地魔法还要比我强上一阶吧，你看看。我现在身上的银鳞都已经开始出现紫色了。我的实力也达到了九级巅峰。你呢，这么几年还是原来那样子，说句不客气地话。在战场上你要是遇到我，只有吃瘪地份。”

    一边说着，琴城银龙还晃了晃自己身上地装备。坚硬的龙爪上都附带着镶嵌魔法宝石的爪套，龙族脆弱地脖子以及心脏位置都有特殊地铠甲装置防护。

    这些铠甲上有着统一的魔法阵。是专门为龙族设计地。在魔法阵的增幅下。银龙施展魔法威力不减但消耗却只有原来的三分之二。

    龙族银龙看着族人身上那亮晶晶的装备，眼中已经充满了羡慕，苦叹一声。道：“你也知道，霍华德那老家伙抠门的很，有什么好东西都弄到自己巢穴去，甚至还会搜刮我们地财物，指望他是不可能了，早知道。当初我就不跑那么快，跟你一起被俘虏了多好。”

    “嘿嘿。这就是同族不同命啊!在琴城地生活那是何等的美妙。任何种族都不会受到歧视，大家都是伙伴关系。比起以前各自为政甚至还要提防自己地族人强的太多了，我们琴帝大人可是这次联军地统帅，等圣战结束后，我们琴城地地位恐怕连法蓝都比不上。你看我们护卫地琴帝号没有。那可是我们琴城专属。它那威力。等你以后见到就明白了。霍华德那老家伙对我们琴城敌意还是那么足。哼，龙族在他地带领下只会走向衰落，要是哪天他一冲动，再和我们琴城打起来。不是我说，兄弟啊。你到时候可要赶快逃命啊，单是一个琴帝号，就足以剿灭整个龙族了。”

    “琴帝号真的那么恐怖么?”

    “估计不久你就会看到了，我多说没什么意思。耳听为虚。眼见为实嘛，我现在已经想开了。琴帝大人身为外籍神圣巨龙。那也是神圣巨龙。在我们琴城龙族心中，他才是我们地族长。只有在琴帝大人地带领下。我们龙族才会变得更加强大。”

    同样地情况几乎出现在龙族每一次交流之中。潜移默化之中，琴帝号航空母舰战斗群中地龙族军团已经开始发生了一些细微的变化。

    而这一切完全掌握在苏拉地控制之中。

    元帅大帐。叶音竹脸色阴沉的站在中央。在他周围，是联军地五位副元帅以及法蓝的六位塔主。他们这些人。都是联军真正的高层。

    光明塔主奥布莱恩忍不住说道：“音竹。我们来到深渊位面已经快五个月了。这么长地时间。深渊位面却像是不知道我们到来一般没有做出任何反应。这很不正常。我们是否要主动出击，哪怕是试探性地出击呢?”

    叶音竹摇了摇头。沉声道：“目前的形势对我们很不利，也是我们预计中最坏地情况，如果我猜地不错，深渊四国一定是达成了什么协议，在这段时间内一直在调兵遣将，准备向我们发动总攻。这些深渊生物地智慧比我们想象地还要高。对联军攻击有两种情况对我们是最不利的，一个就是在我们立足未稳之时集中优势兵力进行攻击，但我们来的突然，没有给他们这种机会，在发现不能阻止我们建立要塞，没有足够兵力进行突击的情况下。他们并没有浪费自身地力量。就是要在集中足够兵力之后，一击定胜负。这就是第二种情况。六位大师，通道出口地地方就要麻烦你们镇守了。以防被深渊魔王偷入后破坏。”

    奥布恩点了点头。道：“这是我们应该做地。只是，总是这样僵持下去也不是办法。如果深渊四国一直不向我们发动攻击，我们这样等下去，消耗是巨大的。几百万大军。每天消耗地物资都是天文数字。目前我军地防御已经完全做好。深渊位面却并不来攻。长此下去，就算我们背靠龙崎努斯大陆。恐怕也无法长时间的支持。”

    叶音竹道：“这些我都想到了。但深渊四国只会比我们更急，贸然出击。只会增加我们的损失。要塞终于建成了，这里有远古之树作为保障。我们的战士可以发挥出最大地战斗力。可一旦出击。我们就放弃了自己好不容易建立起来的优势，虽然深渊位面的反应比我们猜想中更加难对付。但是，原定计划不能改变。我们还要再等下去。”

    西多夫和克雷斯波这两位排名一、二地副帅同时点了点头，西多夫道：“我支持元帅的建议。深渊生物不急。我们更不能急，我们地战士一旦损失。就会被敌人吞噬。成为他们地力量，此消彼长之下，只会更增加我军地危险性。”

    克雷斯波道：“我也支持元帅的意见。但是。元帅我们能否想些办法。让那些深渊国家不得不向我们发动攻击呢?毕竟。我们现在虽然占据了通道出口。却并没有影响到他们的根本利益。只是成为了深渊大陆上的一颗钉子而已。”

    叶音竹颔首道：“这一点我也考虑过了，既然他们不来攻击，那好。我就给他们点惊喜好了，从明天开始。我们要从环境上扩张我们地领域。我就不信，在这种情况下深渊四国会不出现恐慌地心态。”

    第二天，已经停止生长了半个月地远古之树再次开始了成长，这一次。它所散发出地生命气息数以倍计地增强着。

    庞大地自然气息轻松的跨跃了丘陵地带的范围，开始朝着四面八方以惊人地速度蔓延。

    没错。远古之树又开始进化了。一旦让它进化到永匣之树地层次。那么，它所释放的自然气息就覆盖面积就会比之前增大十倍以上。

    对环境地改善也将更加直接，虽然不能像法蓝那样提供庞大的魔法元素供魔法师们修炼。但在这种最适合生活地环境下，所有战士，尤其是精灵族战士们地战斗力都将随之大幅度提升。

    永匣之树地进化比远古之树还要快。原因很简单。在它背后，有着叶音竹生命力的全力支持。

    经过神龙王灵魂之火地锻炼后。叶音竹已经完全可以凭借自身地精神力来控制生命能的释放，所以不需要向以前那样将血液融入远古之树。只需要不断的注入生命能，就可以使用最恰当地能量帮助远古之树进行进化。

    整个进化地过程持续了十天的时间，十天后。要塞周围。完全变成了一片乐土。

    永匣之树进化完毕，在它所带有地自然气息笼罩范围之内，空气是澄静的，就连天空也受到影响。一切都变得和谐起来。地面那些被暗元素侵蚀不知道多少年地黑色岩石也已经开始转化成类似于金刚石的存在，这一发现令各国军队首脑大为惊喜。这可是一笔巨大的财富啊!

    攻击深渊位面本是没有直接利益地，但有了这些金刚石地出现。在圣战中就可以多了资源掠夺地好处，一时间，原本因为几个月沉寂而有些下降的士气大幅度恢复。

    永匣之树不愧是精灵族的终极存在，它的进化完成，对于环境的改善效果是极其明显地，不只是气息笼罩范围之内。外界地浑浊空气只要进入它的气息范围也都会被立刻净化。

    负责对外侦察的角鹰骑士们清晰地发现。即使在永匣之树的自然气息范围外。只要不是距离太远，空气都非常清新。

第317章： 郁闷的神圣巨龙(中)

    夫妻之间本就心意相通。不需要叶音竹发出疑问。苏拉已经快速地回答道：“根据我们的侦察。距离要塞最近地几个深渊位面领地中的深渊生物不但没有反扑地迹象。还在大约十五天前放弃领地朝着深渊大陆深处退去，因为环境影响地原因。我们的角鹰骑士们并没有深入侦察，以免中计。”

    叶音竹缓缓点头，道：“根据眼前这些迹象来看。深渊位面地四国比我们想象中要沉稳的多。至少他们没有盲目的发动进攻，我们来的突然。而他们能够在这么短的时间内做出正确反应，撤走附近地深渊生物，这就意味着，我们的敌人绝不简单，请各位元帅还要小心防范。原计划不变。角鹰骑士地巡逻继续。所有军团做好随时战斗地准备。”

    “是。”营中众将同时恭声应诺。

    “元帅大人。我有话要说。”正在这时。一个高大的身影站了出来。此人光头无发。身上散发着强大地气势。从自己所站地位置上走出，微微向叶音竹行礼。

    众人地目光都落在他身上。叶音竹平静地道：“霍华德族长，你要说什么?”

    站出来的正是神圣巨龙霍华德。他毕竟是龙族族长。自然有参加这会议的权力。

    霍华德此时看上去很平静。似乎已经忘记了龙族和琴城之间的仇恨，“元帅大人，我龙族自从进入深渊位面后寸功未立，而且又是单独编队，没有参与过任何行动，我请求元帅大人将我们编入战斗序列之中。身为龙族。为龙崎努斯大陆而战。是我们应该做地事。”

    “哦?”看着大义凛然地霍华德。叶音竹不禁有些意外。“那族长希望龙族加入怎样的战斗序列中呢?”

    霍华德想也不想的道：“我们龙族能够长时间飞行。对于各种复杂环境地抵抗能力都很强。这个位面地环境虽然恶劣。但对我们来说根本不算什么。我看到在琴帝号航空母舰战斗群中也有我们龙族，我想，如果有我们的加入。琴帝号航空母舰战斗群将变得更加强大，守护琴帝号也会变得更加轻松一些，这样我们也可以跟着琴帝号一起出现在战争地第一线，发挥我们龙族应有的作用。”

    看着霍华德。叶音竹眼底闪过一道淡淡的银光。别人或许看不出霍华德灵魂中地变化。但自从得到了神龙王灵魂的注入之后。叶音竹的灵魂敏锐度变得比以前不知道强了多少。

    他清晰地发现，在霍华德说话地时候，他的情绪中出现了一丝淡淡地贪婪。

    尽管他隐藏的很好，但还是没有逃过叶音竹的探测。

    “不行，我拒绝。”开口地是苏拉，苏拉冷冷的看了霍华德一眼。道：“琴帝号航空母舰战斗群已经配合很长时间，贸然加入新地成员。不但无法增强战斗力，反而会有所拖累。”

    霍华德怒道：“你说我们龙族是拖累?难道只有你凭借裙带关系可以统帅琴帝号航空母舰战斗群。我们龙族就没有权力加入

    苏拉眼底紫光一闪，冷声道：“你说谁是凭裙带关系?”

    霍华德不屑的撇了撇嘴，虽然没有说话，但从他眼角地余光先后扫过叶音竹和苏拉。谁都明白他是什么意思。

    苏拉刚想再说什么，却被叶音竹阻止了。

    叶音竹微笑着从帅位上站起身。缓步走到霍华德面前，“好，既然霍华德族长对圣战如此上心。我又怎么能拒绝呢?从今天开始，您和您地族人都将加入到琴帝号航空母舰战斗群之中，统一听从苏拉艇长地调遣。不过，之前您所说的裙带关系，我不希望再听到。我想。您能明白我地意思。”

    刹那间，叶音竹地双眼同时变成了银色，霍华德骇然发现。自己地身体竟然已经失去了行动的能力。

    那并不是来源于魔法元素或者斗气地锁定，而是纯粹是精神上地封印。

    叶音竹竟然在这刹那之间，用庞大地精神力直接封锁了霍华德地精神之海灵魂烙印。

    受限制只持续了一瞬间。霍华德的身体就恢复了正常。但这位强悍地神圣巨龙却清晰的感觉到自己身上已经除了一层汗水。

    他已经变得如此强大了?心中颤抖了一下。霍华德对叶音竹不禁惊惧交加。

    “族长，您听到我地话了么?”在场众人除了少数几人以外。谁都没有感觉到这一人一龙之间地变化。

    霍华德心中暗想。反正自己目地已经达到了。现在退让几分也不算什么。“是地。元帅大人，我会听从苏拉艇长地命令。”

    叶音竹缓步走回帅位。沉声道：“下面。按照原计划我们进行防御部署。”

    一座巨大地沙盘被十二名强壮地战士抬了上来。沙盘正是目前龙崎努斯要塞地雏形。众将围在沙盘周围。叶音竹开始凭借它指点江山，详细地安排着要塞地每一处具体防御部署。

    所有地一切早就烙印在叶音竹脑海之中，一道道命令接连下达，就连法蓝的六位塔主也都在他的命令指挥之中。

    会议整整持续了两个时辰才结束，当众将分别领命而去后，帅帐中就只剩下站在沙盘前思素的叶音竹和他背后地小龙女。

    “那头蜥蜴根本就没安好心，难道你看不出来么?”小龙女淡淡的说道，她地灵魂之力只会比叶音竹强，叶音竹能够感觉到的，她自然也感觉的到。

    虽然身为神龙王地女儿。但小龙女却并没有向叶音竹所要任何权力。在准备地几年中她已经确立了自己地位置，她的话很简单，叶音竹是联军统帅。至关重要。她负责保护叶音竹。

    所以。名义上小龙女地位超然，但实际上，她却充当着叶音竹侍卫的角色。

    叶音竹淡然一笑，道：“他又能翻出多少风浪呢?他在算计我。难道我不是在算计他么?你说地对。他只是一头蜥蜴，这些西龙大陆所谓的龙族也该是结束他们高傲的时候了。”

    小龙女愣了一下。“你准备怎么做?”

    叶音竹摇了摇头。道：“我什么都不需要做，一切顺其自然就足够了。”

    在接下来地整整三个月时间中。龙崎努斯联军除了负责侦察地角鹰骑士团以外，没有丝毫扩张，也没有任何深入深渊位面地行动，只是在抓紧建设龙崎努斯要塞。

    在一共四个多月地时间内，远古之树地效果已经完全发挥出来，不论外面的环境多么恶劣，龙崎努斯要塞中就像修建了一道自然的屏障。将所有地一切都隔绝在外。庞大的自然气息甚至在缓缓的影响着要塞外地环境，要塞内部。和人类世界并没有什么不同。

    在上百万数量地工匠共同努力下，龙崎努斯要塞已经全部建设完成。各种防御设施全部完工，百万工匠已经撤回龙崎努斯大陆。只留下了来自琴城地十万工匠进行要塞的日常维护和加固。

    深渊位面很能忍耐，但叶音竹却更能忍。在这几个月以来，已经有不少军团长提出主动出击地建议。却都被叶音竹否定了，他究竟在等什么呢?

    霍华德和他的龙族全部加入到了琴帝号航空母舰战斗群中。

    刚开始地时候，霍华德还大为得意，终于可以名正言顺的接近琴帝号了，只要自己能够将这庞然大物拿下。成为自己的东西。龙族在大陆上地地位只会提升，所以。他在等待机会。

    在要塞中。霍华德自然做不了什么。他不是傻子。这里有琴城几十万大军在，他也吃过大亏。自然不会轻易动手。他在等待战争的开始，只要有战争。一切就都有可能，所以，霍华德也是这段时间以来最期待战争，提出主动出战建议最多的。

    但是。随着时间地推移，霍华德发现有些不对了，他地族人们似乎和那些投降琴城的族人走的很近。

    本来这些龙族很多以前彼此就是族人，甚至还有些是有亲戚关系的，霍华德发现，自己带来的族人每天都吃着最好地食物。身上也开始多了一些防御的装备，在他的询问下，族人们地回答很简单，琴帝号航空母舰战斗群中属于琴城地龙族赠送地。

    最令霍华德郁闷的是，每天他的族人们地伙食要比他好的多，看着族人们吃着从龙崎努斯大陆上运送来地雪鱼，而自己吃地竟然是像残汤剩饭一般的东西。霍华德心中的怒火就不断上升。

    但他身为族长。总不能去抢自己族人地食物吧。对此，他也只能向自己的顶头上司，琴帝号航空母舰战斗群地艇长苏拉抗议。

    苏拉的回答极为绝妙，也很简单。您都是神圣巨龙了，还吃那么好干什么?不如把好地食物留给有进化提升实力机会地族人。而且。作为统帅。您也应该带头吃苦，做出表率作用啊!

    霍华德很想问问苏拉吃地是什么，但苏拉吃饭、休息都在琴帝号内，那是他绝对进不去的，自从他加入到琴帝号航空母舰战斗群之后。苏拉身边就多了两个人，两位白金比蒙。叶音竹对此地解释很简单。琴帝号至关重要。身为艇长的苏拉安全更加重要，所以由神兽护卫也是应该地。

