第318章： 敌军终至，第一战（上）

    负责对外侦察的角鹰骑士们清晰的发现，即使在永恒之树的自然气息范围外，只要不是距离太远，空气都非常清新。

    也就是说，凭借着永恒之树，联军已经将这里变成了自己的主场，深渊位面的环境影响在这里已经被降到了最低的程度。

    但是，深渊四国的军队却依旧没有出现的迹象，他们的忍耐力比想象中更加强大。

    当叶音竹再次得到角鹰骑士的汇报时，嘴角处不禁流露出一丝冷笑，好啊，你们不是能忍么，那好，我到要看看，你们能忍到什么时候。

    一天后，迪达凭借着分身千万的能力，在要塞城墙外百米处种下了第二颗生命之树。由于在本位面也有了一颗永恒之树的支持，这一次，他不需要叶音竹的生命能也可以令生命之树快速的成长起来。

    这时候，迪达的能力就体现了出来，在三天的时间内，他凭借自己的分身，在要塞四个方向各自种下了一颗生命之树，并且进行着同时的升级。在中心永恒之树的带领下，庞大的自然气息以惊人的速度向外蔓延着。

    或许是因为空气澄静的原因，尽管在这个世界中并没有太阳的存在，但仅仅凭借着空中的月光，这些生命之树就生长的极为茂盛，就连天空也因为它们产生的庞大自然气息而露出了淡淡的蓝色。

    一颗生命之树和五颗生命之树的意义是完全不同的，它们所产生的生命能叠加在一起，不断的在这个位面产生着化学反应。庞大的自然气息对于深渊位面的生物来说，和瘟疫并没有什么不同。

    如果他们失去了深渊位面地环境辅助，那么，他们最大地优势也就将丧失了。

    叶音竹的做法很简单，但也很有效。只要深渊生物不出现。那么，他就将生命之树一直种下去，大幅度的影响深渊位面的环境。只是一个迪达当然无法做到不间断的种植生命之树，但有了他的生命能支持就不一样了。在短时间内，就可以让迪达快速恢复，进行下一次种植。

    当又过三天。迪达再次种下四棵生命之树地时候，深渊位面终于有了反应。

    “报——”一名精灵弓箭手飞快从外面跑入帅帐之中，向叶音竹躬身行礼。人类以外的各族，在联军中是不需要向非本族的联军高层行跪拜礼的，这是由叶音竹提出的联军一向非常人性化的条例。

    “说。”叶音竹正在和几位副帅看着沙盘。

    “报告各位元帅，深渊生物出现了。”精灵弓箭手地声音有些急促。但更多的却是兴奋。已经等待了将近半年的时间，战争终于就要开始。

    他的话立刻吸引了以叶音竹为首六位元帅的全部目光，叶音竹眼中精光闪烁，“该来的终于要来了么？他们有多少人？”

    “不计其数。”精灵族弓箭手的回答令这联军的六位统帅同时心中一凛。

    角鹰骑士团之所以能够成为最优秀地侦察兵，一个是因为角鹰本身的飞行速度极快，甚至不逊色于风系巨龙，另一个就是因为精灵族地视力是所有种族中最佳的。他们能够在高空中仔细观察到远距离的情况。连他们都无法数清大概的数字，可见来敌的数量是何等恐怖了。

    西多夫皱眉道：“说地详细点。”

    精灵弓箭手深吸口气。稳定了一下自己地情绪，道：“敌人是从四面八方同时出现的。目前距离要塞大约还有三百里左右，他们行军地速度不算很快，远远的已经被我们发现。但是，他们的数量非常庞大，军队一眼无法望到边际。以包围形式朝着要塞缓缓前进。可以隐约看到。这些深渊生物前进的上空，凝聚着大量的黑灰色气流。应该是类似于瘟疫的存在。敌人的空军数量非常多，同样是黑压压的一片。”

    叶音竹点了点头，道：“果然深渊四国联盟了。这应该是深渊位面四个国家同时派出的大军，才会有这样的规模。恐怕，敌人的数量至少要数倍在我方之上。再探，按照我发下去的深渊生物图谱，尽可能的辨别各种深渊生物的数量。至少要给我一个大概的数字。”

    “是。”精灵弓箭手领命而去。

    克雷斯波眼中流露出一丝敬佩的光芒，“元帅果然神机妙算，那种植生命古树引敌人不得不攻的做法实在令人敬佩。”

    叶音竹淡然一笑，道：“就算没有生命古树的存在，我想深渊四国也应该做出反映了。有了这么长时间的调动，他们完全可以集中优势兵力前来。深渊生物中没有平民之说，每一个深渊生物都可以作为战士踏上战场。所以，他们的数量必然是非常恐怖的。我们的优势在于魔法和他们所不具备的科技。战争终于要开始了，我们也要立刻投入战斗准备之中。各位元帅，我们按照原计划行动。”

    “是。”五位副帅同时向叶音竹行了一个军礼，大步离去。

    叶音竹眼底寒光闪烁，“来吧，你们这些混蛋，报仇的时刻就要来临了。我会让你们知道，龙崎努斯要塞的坚固。”

    龙崎努斯要塞内的气氛空前紧张起来，宽厚的要塞城墙上布满了精锐联军，龙崎努斯联军最强的几个军团也都在最快速度中集结完毕，静静的等待着。

    尽管要塞内的大军总数超过三百万，但整体运转起来却并没有丝毫纷乱的感觉。这就是几年以来在极北荒原练兵的结果，除了紫以外的另外四名副帅各自负责要塞一方城墙。

    角鹰骑士团的侦察能力完全展现出来，各方面的消息不断以极快的速度传入要塞之中，要塞内部的各项准备工作也已经到了最后阶段。各个军团集结完毕，在叶音竹的命令下原地待命。

    站在南面要塞城墙上，叶音竹遥遥眺望。此时，虽然还看不到敌人的出现，但远处天空那昏暗的气息却已经带来了极大的压抑感。那是庞大死能凝聚的现象，遮天蔽日，由此可见敌人的数量是何等众多。

    小龙女静静的站在叶音竹身边，她的脸色依旧是那样冰冷平静，仿佛眼前发生的这一切根本就与她无关似的。

    时间一分一秒的过去，无形的压力也变得越来越强。城头上的联军战士们整齐的排列，将自身的武器朝向要塞外的方向。

    远远的，敌人终于出现在了龙崎努斯联军战士们的视野之中，首先出现的，是遮天蔽日的深渊空军。

    那是来自深渊位面的天鬼大军，放眼望去，就像大片大片的乌云在空中前移，缓缓的逼进。从天鬼的数量来看，紧紧是这一个兵种，总数量已经超过了二百万。

    尽管龙崎努斯联军对自身的实力和要塞的防御力有着巨大的信心，但当他们看到如此庞大的敌人时，也不禁倒吸一口凉气。他们要面对的，是一个位面的敌人。

    天鬼下方，难以计数的食尸鬼和恶镰混合在一起向前逼进，这些低等深渊生物就像一片黑压压的蝗虫，所过之处，顿时陷入一片黑暗之中。

    深渊大军所在之地，空气变得更加浑浊，各种毒素在空中弥漫，刺耳的沙沙声随着他们的前进不断传来。

    空中那惨绿色的月蒙上了一层淡淡的暗红色，凝重的空气仿佛能够滴出腐蚀的毒液，一眼望不到边际的敌人宛如海浪一般徐徐踏进，近半年的等待，深渊位面没有让龙崎努斯联军失望，出现在他们眼前的敌人，绝对是以千万为单位来计算的。

    叶音竹的表情一直十分冷静，他随时可以通过地精部落研究出的通信系统将命令传到要塞四方城墙上。几个月的平静，令他早已经猜想到眼前这一幕的来临。身为统帅，冷静是他必须的要素。

    伴随着深渊大军的逐渐靠近，生命古树释放出的自然气息似乎也被它们压抑着后退，目力所能看到的光线变得更加昏暗。

    不时能够听到一声声尖叫从深渊大军中传出，叶音竹知道，那是深渊大军中高等深渊生物在下达着命令。

    当深渊大军前进到距离要塞还有五十里的时候，在大片的尖叫声中，最前端的恶镰、食尸鬼混合部队停了下来，空中的天鬼也漂浮在半空之中。它们那幽绿色的眼睛就像是大片的萤火虫在空中闪烁，带来着恐怖的情绪。

    不同位面的两支大军，终于在战场上相见，对于双方来说，根本没有交流的必要，除非一方全军覆没，否则这场圣战就不会结束。

第318章： 敌军终至，第一战（中）

    “传我命令，城上守军，准备迎敌。”叶音竹下达了命令。

    之前一直半休息状态的战士们纷纷竖起了手中长枪，大片大片铿锵的铁甲碰撞声响起，伴随着阵阵轰鸣，由敌军带来的压力仿佛被驱散了几分。

    站在叶音竹身边的，是负责南面城墙的副帅克鲁兹，来自蓝迪亚斯帝国的元帅。

    “要不要让魔法师开始准备？”克鲁兹低声问道。

    叶音竹摇了摇头，道：“真正的决战还远未来临，魔法师是我们的王牌，不到关键时刻，绝不能轻易消耗他们的法力。这是一场比拼消耗的战争，谁先坚持不住，谁就将成为失败者。谁的底牌最晚揭开，谁就有可能获得最后的胜利。”

    暗红色的光芒开始出现在敌军阵营之中，在大片食尸鬼和恶镰背后，一道道暗红色的光环从深渊大军中飘飞而出，落在他们阵型前的地面上。

    紧接着，恐怖的一幕出现了。伴随着大地的颤抖，一只只惨白色的骨爪从地下探出，一个又一个食尸鬼和恶镰从地面下爬了出来。

    这些食尸鬼和恶镰与深渊大军最前方的炮灰部队不同，他们完全是由魔法召唤出来的，本身并没有灵魂的存在，死能也是由深渊位面的空气而来。

    不用问，那发出暗红色光环的，就是敌军中的男巫了。

    叶音竹的瞳孔骤然收缩了一下。只是这一方，从地面下爬出来的食尸鬼和恶镰数量就超过二十万，也就是说，敌军男巫所召唤出的低等深渊生物总数量要接近百万之多。尽管这些低等深渊生物不算什么，但这样的召唤能力还是极其恐怖的。

    不论是龙崎努斯联军还是深渊大军，最怕地都是消耗，任何一方每战死一名战士。实力都会削弱一分。龙崎努斯这边失去的是战士，而地方失去的则是死能。

    伴随着一阵剧烈的尖啸声，刚刚被召唤出来的食尸鬼和恶镰动了，朝着龙崎努斯要塞狂奔而来。

    尽管要塞规模宏大，但敌人这百万级数地冲锋看上去还是威势惊人。恶镰的速度明显要比食尸鬼快上不少。五十里的距离冲锋，很快它们就冲在了最前面。挥舞着手上两柄镰刀朝着要塞方向扑了过来。

    叶音竹没有命令任何远程攻击部队发动攻击，只是命令所有战士原地待命。准备肉搏。

    面对数以千万计地庞大敌军，在这山岳般的压力面前，他的心反而陷入极度的冷静之中，身为统帅，在这个时候，他的命令甚至会起到决定性的作用。

    一道道命令不断通过地精部落制造的通讯器下达出去，龙崎努斯要塞内部飞快的运转起来，各军团按照叶音竹的调配来到指定位置静静的等待。

    此时，冲在最前面地召唤恶镰大军已经来到了要塞城下，这些恶镰立刻展现出他们强悍的一面。尽管是最低级的恶镰，但他们地弹跳力依旧十分惊人，一个纵跃就能达到五米的高度。尽管他们地镰刀还不足以刺入坚实的城墙，但却可以凭借镰刀的锋利。在要塞城墙上借力再次上弹，朝着数百米高的城墙上方飞速冲刺。

    紧随其后的食尸鬼们跟随着恶镰地脚步朝着城墙地方向重来，那密集的骨骼沙沙声，给人一种惊心动魄地感觉，庞大的能量波动在空气中流转。尽管这些攻城的是最低级的深渊生物。并不具备死能，但他们带来的邪恶气息还是令每一名龙崎努斯的战士们都能清晰的感受到。

    战争终于开始了。

    第一批恶镰飞速的完成了它们的最后一次腾跃。朝着城头扑来。

    此时，守护在城头上的，是龙崎努斯联军中八国的精锐步兵，为了这次圣战，各国都可谓不惜血本，这些步兵身上都穿着钢铁打造的甲胄，手中长达三米五的长矛同时刺出。

    普通恶镰的镰刀只有一米五，坚硬和锋利程度还不足以对钢铁造成太大的威胁。当第一批恶镰腾跃而起的时候，将领们高昂的命令声已经传遍整个城头。

    “杀——”龙崎努斯要塞四面八方同时响起了这样的声音，钢铁长矛第一时间刺出，洞穿了恶镰们的身体，将它们的冲锋硬生生的挡了下去。

    当然，也有恶镰的动作很快，闪躲开了第一排长矛的攻击，但很快就在后面的钢铁森林中被斩的粉碎。

    破碎的骨骼不断朝着城下散落，凡是被击溃的恶镰，骨骼还没来得及降落到城下，就已经化为一团团黑气消失不见。

    这些召唤生物是没有灵魂和生命的，它们也根本不知道什么是痛苦和死亡，宛如潮水一般，不断的向城头上冲击着。凭借着它们那攻击强悍的镰刀，在龙崎努斯战士们的兵器和盔甲上留下一道道痕迹。

    “树妖德鲁伊准备。”叶音竹的命令飞快下达。

    此时，随着恶镰大军的全面攻击，食尸鬼军队也已经来到了城下。它们攀爬的速度虽然比恶镰要慢一些，但这些食尸鬼的防御力也明显要高于恶镰，密密麻麻的大片食尸鬼也开始跟随在恶镰之后向城上爬动。

    一名又一名树妖德鲁伊出现在城头上。与以往的战斗方式不同，这些树妖德鲁伊并不是密集阵型，虽然手中举着他们那标志性的长矛，但每一名树妖德鲁伊身上却闪耀着一层淡淡的绿色，那是自然的气息。

    这次跟随精灵族前来的树妖德鲁伊总数量达到三千名，是整个树妖德鲁伊一族全部的战斗力量。

    此时，它们分散站在城头上，每一名树妖德鲁伊的距离都要超过百米，静静的等待着叶音竹命令的来临。

    眼看着最后一批食尸鬼也已经来到城下，准备发动攻击，叶音竹的命令终于下达。

    “树妖德鲁伊，驱散。”沉静的声音骤然传出，尽管这是一个极其庞大的战场，但叶音竹在没有使用通讯器的情况下，他的声音在庞大的灵魂之力作用下就像一个瞬间扩散的神音光环，清晰的传到要塞城墙每一名树妖德鲁伊耳中。

    树妖德鲁伊们举起了手中的长矛，一声声嗡鸣悄然出现，每一名树妖德鲁伊身上的绿色光芒都骤然扩大，以扇形朝着前方飘散而去。

    绿光化为半弧形向外扩张，眨眼间已经将包括要塞城墙在内的前方数百米距离完全覆盖。

    那一瞬间的默契，使得龙崎努斯要塞就像是整体释放出了一圈绿色的光环一般。

    不论是恶镰还是食尸鬼，这些被召唤出来的深渊生物在绿光所到之处，身体瞬间破碎，化为一片黑气在绿光中净化消失。百万敌军，竟然就在这一瞬间化为乌有。

    完成了驱散的树妖德鲁伊们立刻后退几步，原地休息，吸收着要塞内永恒之树释放的生命气息来恢复自己的魔力。

    当琴城的生命古树进化到永恒之树后，这几年以来，精灵族不但多出了几个强大的兵种，同时，德鲁伊们的能力也都发生了一些变化，这驱散的能力，就是在永恒之树的作用下，树妖德鲁伊们所得到的。

    这个能力看上去并不算很强，效果也很简单，就是驱散一切负面魔法效果，对黑暗生物有奇效。驱散的能力根据对方的魔法效果而定。有一定的上限。

    当叶音竹得知树妖德鲁伊的这项能力时，大喜过望。

    尽管这驱散或许对男巫、女巫那样高等的深渊生物没有直接的作用，但对一些低等深渊生物，尤其是被召唤出来的深渊生物来说，却可以造成毁灭性的打击。

    叶音竹曾经亲自用自己的亡灵魔法请树妖德鲁伊们试验过，只要是黄级以下的召唤生物，都无法在树妖德鲁伊的驱散下存活。

    而对于各种负面的辅助魔法，这驱散也有着极大的驱除作用。这个能力，用在深渊位面的战斗中再适合不过。

    至少可以大大的削弱男巫和女巫的辅助魔法作用。

    所以，树妖德鲁伊这次跟随大军来到龙崎努斯要塞，他们已经不是远程攻击的力量，而是属于魔法师的序列，还是极为重要的魔法师。

    他们的存在，不但是因为可以克制敌人，同时，在要塞内的永恒之树作用下，他们的自然魔法力要比其他系统的魔法师恢复速度快的多。

    这也是为什么叶音竹直接就用他们来对付那些召唤生物的重要原因。

第318章： 敌军终至，第一战（下）

    一圈驱散的展开，令刚刚热闹起来的战场瞬间归于平静。双方都知道，这只是一次试探性的攻击，真正的决战还远远没有开始。

    深渊大军停滞不前，暂时没有继续动作。只是虎视眈眈的围在要塞周围。不知道是在等待还是在商议攻击的方法。

    眼看树妖德鲁伊的驱散取得了判断中的效果，叶音竹不禁紧紧握了一下自己的拳头。如果没有这样的魔法辅助，敌人只是凭借不断进行召唤低等生物也会给联军造成一定的压力。

    而现在，他们想要攻破要塞，就必须要凭借自己的力量。

    叶音竹对深渊位面的了解是联军这边最深刻的，他深知深渊生物被毁灭后，死能的消失会令整个深渊位面的实力都会缓缓下降。定下眼前这被动防御的策略，是他经过深思熟虑的。

    被动防御有几大好处。

    首先，这样进行近乎猥琐的防御，联军的战斗力就能得到最大的发挥，在永恒之树的自然气息守护下，不会受到深渊位面环境的制约。

    其次，被动防御可以让己方的损伤降到最低，哪怕是有人战死，也不会轻易成为深渊生物的食物壮大它们的力量，反而可以不断的消耗深渊生物。看上去，这场战争是一个要塞来抵抗整片深渊大陆，可实际上，联军这边背靠通道，同样有着龙崎努斯大陆的全力支持。这场消耗战凭借着己方强大的防御能力，对深渊生物造成的伤害必然是最大的。

    第三，决定这样进行防御，叶音竹就是要将敌人的主力全部吸引过来，并且进行一定的削弱，只有这样。才能将他之后地计划更好的实施下去。

    初战告捷，欢呼声在城头大范围响起，树妖德鲁伊们成了这初战的英雄。

    叶音竹冷静的观察着对面的敌军，接连下达了几道命令。尽管初战告捷，但他此时却没有半分放松。敌军地数量是那样的庞大。他们之所以还没有全面发动攻击，应该是在思考怎样的攻击方式能够取得最大地效果。

    正在这时，深渊大军中的空军突然动了。无法计数的天鬼突然加速飞行。从四面八方朝着高空聚集。

    叶音竹沉声道：“火系魔法师准备，烈焰焚城。”

    所有的魔法师都在要塞内部，而不再城墙上。他们是联军最珍贵的资源，叶音竹有和法蓝交手的经验，这些魔法师所能起到的作用是难以想象的。所以，不到必要时刻，他绝不会将魔法师推倒前线上。

    天鬼大军突然加速，朝着要塞的方向冲了过来，密密麻麻的宛如大片地乌云，将天空中的绿月完全遮挡。它们此时至少在千米的高空之中。只是一瞬间地工夫，就已经遮盖了整个要塞的空域。

    叶音竹并没有下达攻击地命令。千米距离，可不是什么魔法都能攻击到的。而他对于深渊位面拥有数量优势的兵种都有过仔细的研究。这些天鬼此时看上去恐怖，可实际上。他们那类似于冲击波似的攻击，必须要在百米距离内才有杀伤力，在目前这个高度，根本无法对要塞内部造成任何威胁。

    但是，令人意想不到地事情发生了。积聚在半空中地天鬼并没有俯冲发动攻击。从它们背上。大片大片的生物如同一个个小黑点般盘旋滑翔着朝要塞中落来。

    由于天鬼地数量足有数百万之多，这一从空中释放那些滑翔的东西。顿时宛如下了一层黑色的雨，那种疯狂而压抑的气氛简直令人发疯。

    叶音竹的瞳孔骤然收缩了一下，他没想到，深渊生物居然会有这样的攻击方法。以他的目力，清晰的看到，那些从天鬼身上飘下的，正是低级恶镰。这些恶镰并不是刚才的召唤恶镰，而是真正的恶镰。和召唤恶镰相比，它们的攻击力更要强悍一些。数百万恶镰同时从天鬼背上飞下，朝着城中落来，无疑是要避过坚实的城墙。而在释放了所有恶镰之后，百万天鬼也同时向下俯冲而至。朝着要塞内部扑来。

    与此同时，围在要塞外的深渊大军动了。以食尸鬼、深渊魔蛛为先锋，后面跟随着大量的憎恶、男巫、女巫以及众多复杂的兵种，数以千万计的庞大军团全面提速，朝着要塞的防线冲了过来。

    深渊大军统帅的能力比想象中要强的多，这一波全面攻击，明显就是要里外配合，一次性的击溃要塞的防线。只要任何一边占据了上风，对于要塞的攻击就是毁灭性的。

    克鲁兹焦急的目光一下就落在了叶音竹身上，他虽然身为蓝迪亚斯帝国元帅，但不论是他还是其他元帅们，也从未遇到过这种百万级数的大决战，面对的敌人更是数以千万计并不熟悉的深渊生物。眼看着敌人遮天蔽日般的发动了攻击，克鲁兹一时间不禁有些慌乱。

    但是，克鲁兹很快就看到了叶音竹那双冰冷的眼眸，没有任何情绪波动的眼眸。

    “城墙上战士准备迎敌，树妖德鲁伊驱散全开，面向城外发动。利爪德鲁伊，咆哮技能开启。火系魔法师，目标天空，烈焰焚城，发动。”

    一连串的命令通过庞大的灵魂之力伴随着音波传入要塞。命令简洁有力，有了命令，战士们就不会迷茫。城墙上的钢铁森林再次出现。而树妖德鲁伊身边，也站起了体型庞大的利爪德鲁伊。

    伴随着一声声愤怒的咆哮，一圈圈黄色光环笼罩在城头的战士们身上，正是利爪德鲁伊的咆哮技能。

    在永恒之树的作用下，咆哮的能力比以前又有所增强，增加力量百分之二十，增强攻击力百分之三十。一瞬间就将所有范围内的战士攻防能力提升到了巅峰境界。

    树妖德鲁伊们毫无保留的展开了自己的驱散技能，为了不让驱散影响到己方战士刚刚被附加的咆哮技能。树妖德鲁伊们在施展驱散的时候，都先从城头上原地跳起，然后再向城下释放驱散。

    尖锐的鸣叫声大片大片的在敌军阵营中响起，一圈圈暗红色的光环铺天盖地的覆盖在冲向城墙的深渊生物们身上。

    嗜血、疯狂、加速，种种辅助技能像是不需要耗费死能一般从男、女巫们身上释放而出，笼罩在三大主战兵种食尸鬼、魔蛛和憎恶身上。飞速的朝着要塞发动攻击。

    而此时，外面的攻击并不是最具威胁的。毕竟城头上也有着装备精良的人类百万大军在等待着敌人的攻击。从空中而降的数百万恶镰，才是致命的威胁。或许它们无法将人类联军毁灭，可一旦让它们落入要塞之中，要塞内的一切必将受到破坏，也会让要塞内联军变得混乱起来，给敌人可乘之机。

    其实，叶音竹不知道的是，这空投恶镰的战术，应该说是他发明的才对。

    在三年前的妖王更迭大会上，叶音竹原身夺舍的高斯巴控制一头黄金恶镰攻击敌对妖王的时候曾经利用两柄黄金镰刀做出滑翔斩杀的效果。

    而普通恶镰虽然没有黄金恶镰那样强大，但是，它们的身体构造比例却是完全一样的，凭借着比身体还要粗大的镰刀，当它们从空中降落时，就可以完成滑翔的动作，凭借着滑翔下降。缺点是下降的速度慢一点，可却有着奇兵的效果。

    叶音竹当然不知道这些，在这个时候他也没时间去思考这些。眼看着恶镰大军盘旋下降，食尸鬼接踵而来。要塞内的魔法师们，终于发动了。

    在叶音竹第一声准备的时候，火系魔法师们就已经拿起了他们的魔杖，眼看着敌军已经到达城头，咒语的吟唱声也在要塞内同时响了起来。

    空投恶镰固然突然，但它们毕竟无法向天鬼那样直接俯冲，所以，当天鬼下降的时候，恶镰距离地面也还有一段距离。而就在这个时候。大片的红色光芒令整个天际变成了一片火红。

    庞大的火元素，凝结成了强大的火系魔法瞬间弥漫在半空之中。根本不需要叶音竹去具体指挥，这些大部分来自法蓝的火系魔法师们释放出的火系魔法完全以地毯式覆盖的方式在空中爆发。

    烈焰焚城，这是一个接近禁咒级别的火系魔法，它的单位攻击力并不算很强，但胜在覆盖的面积够大。一名蓝级高阶魔法师施展烈焰焚城所能覆盖的面积也要达到上千平方米。

    而当所有要塞内的火系魔法师同时发动这个魔法的时候，几乎超过要塞四分之三的空域完全被一片烈焰所覆盖。

    本月20日全书完，这是一直持续到最后的超级大高潮，朋友们，为了本书再最后一个月的砸出你们宝贵的推荐票和vip票，谢谢。

