第319章： 水火合璧克天鬼（下）

    叶音竹目光坚定的注视着城头上的战斗，此时，战争还没有蔓延到他所在的指挥所在，摇了摇头，他的回答险些令克鲁兹吐血，“还没到时候。”

    “没到时候？那你告诉我，什么才算是到时候了？难道你看不见，我们的战士正在一个个倒下去，那是一条条生命啊。你知道我们培养一名真正的战士需要耗费多少资源么？他们的家人还在等待着他们回去团聚。”

    叶音竹眉头一皱，“克鲁兹元帅，请您注意您的身份。在这里，我才是统帅。我所做的一切，都是为了最后的胜利。战场上，如果因为己方的损失而心软，那么，最后只会承受失败的结局。将军难免阵上亡。这个道理难道您还不懂么？”

    克鲁兹的眼睛已经有些红了，守卫在这段城墙上的，都是蓝迪亚斯帝国的精锐战士，他眼看着自己手下的战士们正在深渊生物的攻击下一个个倒地，有的还在被瘟疫沾染后被那些憎恶大口的咀嚼着。

    “好，你不下令，我去。”克鲁兹身形一闪，猛的冲了出去。

    不过，他终究没有违背叶音竹的命令，只是一个人冲入了战场之中。

    紫色斗气，宛如惊天长虹一般加入到战场之中。

    强者，或许无法改变一场如此庞大的战争，但是强者的加入对于己方士气的提升却是毋庸置疑的。

    紫色斗气化为惊天长虹瞬间带走了三头憎恶的头颅，克鲁兹刚一加入战场，立刻展开了疯狂的杀戮。

    尽管在愤怒之中，他的大脑还算清醒，不去管人类战士能够对付地食尸鬼和魔蛛，专门找防御力惊人的憎恶下手。一会儿的工夫，已经有几十头憎恶被他直接斩下了头颅死去。

    令这一片的战斗无形中轻松了许多。

    深渊生物的数量实在太多了，哪怕是炮灰的食尸鬼，当十几个冲向一名战士地时候，也往往能够带来致命的伤害。

    联军战士每倒下一个，立刻就会有另一个补充上来。如果不是树妖德鲁伊的驱散能力令这些深渊生物们身上的魔法附加消失。战争将会变得更加不利。

    心中暗叹一声，叶音竹眼中寒光闪烁，下达了另一条命令，“比蒙军团。出战。”

    魔法师的法力是有限地，还不是大量消耗的时候。在这种时刻，想要扭转战争局面，就必须要对敌人进行压制性的打击。

    在不使用魔法的情况下，作为陆战无敌的比蒙巨兽显然是最好的选择。最为关键的是，比蒙巨兽的防御力足够恐怖，自身各方面抗性又其高无比，最适合此时的战斗一个个高大的身体出现在要塞地城头上。哪怕是最矮小的狂暴比蒙，身材也要超过憎恶一倍以上，他们所拥有的力量，更是憎恶远远无法抗衡地。

    两千头比蒙巨兽。分散出现在要塞城墙的每一面。他们地出现，立刻令嗜血的气息弥漫在城墙之上。

    利爪德鲁伊和比蒙巨兽早已不是第一次配合，当这些比蒙巨兽出现的瞬间。无数咆哮声同时响起，利爪德鲁伊的咆哮技能准确的施加在比蒙巨兽们身上。令它们地攻击更为恐怖。

    每一头比蒙巨兽出现地位置都负责长度约两百米左右的城墙。他们那强悍地身体落在城头的一刹那，整个城头都为之颤抖起来。

    轰——，一头比蒙巨兽出现在叶音竹面前不远处，这是一头白银比蒙，强横的身体直接撞上了一头憎恶。将那憎恶远远撞的飞了出去。紧接着，这头比蒙以和他那庞大身体完全不相称的灵巧动作飞快的旋转一圈。百寸利爪同时伸展开来，将周围数十头魔蛛和食尸鬼撕成了碎片。

    脚下踏着迅疾的步伐，身形闪烁之间，从四头憎恶处掠过，所过之处，剩下的只是憎恶身体形成的碎块。

    叶音竹眼中流露出一丝冷厉的光芒，心中暗道，果然是比蒙会武术谁也挡不住，凭借着强悍的肉体能力和恐怖的力量，尽管在一对一的情况下这头白银比蒙或许不是克鲁兹元帅的对手，可是，在这样的混战中，比蒙巨兽所能起到的杀伤力，就不是克鲁兹能够相比的了。

    比蒙巨兽所过之处，要塞城头就像被飓风席卷了一般，在它们面前，憎恶竟然像是和食尸鬼、恶镰、魔蛛没有什么区别，同样无法阻挡他们半分。

    一具具碎块状的尸体散落在城头和城下。进入杀戮状态的比蒙巨兽们眼中流露着嗜血的光芒，疯狂的屠戮着身边的敌人。

    有了咆哮技能的作用，它们的攻击极其变态，几乎只是十几次呼吸的时间，之前城头联军所承受的压力已经荡然无存，城上聚集的深渊生物已经变成了大片大片的尸体。

    从城下爬上来的深渊生物甚至还没有这些比蒙巨兽们杀的速度快。

    为了让比蒙巨兽尽可能的发挥出它们恐怖的攻击力，联军战士包括三大德鲁伊种族在内，全部后退到城墙内部边缘，将更大的施展空间让给了比蒙巨兽。

    比蒙巨兽也没有让它们失望，强横的身体就像是在城头上驰骋的战车一般，所到之处尸横遍野。

    克鲁兹一身鲜血的返回到叶音竹身边，看着比蒙巨兽的恐怖，心中不禁机灵灵打了个寒战。

    这可是两千头比蒙巨兽啊，不愧是陆战无敌的兽人族第一战士。他们的战斗力是难以想象的。

    最令他吃惊的是，这些比蒙巨兽的攻击并不是杂乱无章的，反而很有规律。他们似乎在施展着一种特殊的武技，总能在使用最少力量的情况下取得最大的战果。

    比蒙也学会武技了么？嘴角处流露出一丝苦涩，克鲁兹现在终于明白，为什么马西莫大帝会立叶音竹与苏拉的儿子为太子。

    只要有叶音竹在，兽人族就相当于是琴城的后盾，试问，找遍整个蓝迪亚斯帝国，又有那一支军队能够抵挡的住比蒙军团的攻击呢？

    更何况，兽人族还有九大神兽的存在以及那战斗力同样恐怖的紫晶军团，得罪琴城，绝对是最不智的选择。

    城头上的战斗正在变得越来越简单，随着比蒙巨兽的加入，深渊生物再想踏上城头已经变成了极其困难的事，数量的降低，令城上的战斗已经变成了一面倒的局面，尽管深渊生物们仍旧在前赴后继的冲击，但是，和之前相比，他们已经无法再给联军带来多少杀伤力了。

    “格拉西斯。”叶音竹的声音破空响起。

    “琴帝大人，我在。”浑厚的声音从要塞内部响起，一道彪悍的身影眨眼间已经来到叶音竹身边。

    这头怪力神兽看着叶音竹，眼中充满了希冀和讨好的光芒，当他的目光偶尔流转向战场的时候，更是多出了无限的兴奋。

    “去吧。比蒙军团从现在开始听你指挥。不得深入，攻击范围，要塞外五公里。”

    “得令。琴帝大人，您就瞧好吧。嘿嘿。”格拉西斯大喜过望。眼看着城头上的战斗，他早已经手痒的不行，身为战争巨兽，他本身就是为了战争而生的。

    一声近乎疯狂的咆哮从格拉西斯口中响起。他那庞大的身体猛的腾空而起，朝着城外扑去。

    所有的比蒙巨兽在格拉西斯的怒吼声牵引下，同时发出了类似的吼叫，不分先后的同时朝着城下跳去。

    叶音竹的动作很快，当格拉西斯从城头上腾空而起的时候，他的双手就已经抬起，各自伸出食指，堵住了自己的耳朵。

    当克鲁兹还有些不明白叶音竹这是在做什么的时候，腾起在半空的格拉西斯已经告诉了他答案。

    人形的格拉西斯本就已经非常强壮了，但此时，在半空之中，他已经恢复了本体，长度超过一百米的恐怖巨兽，直接朝着城下落去。

    克鲁兹慌忙学着叶音竹的样子堵住自己的耳朵，不过，他的动作还是慢了一些。格拉西斯的体重实在太恐怖了，当他变回本体的时候，几乎是一刹那就落在了地面上。

    这是琴帝的最后一个月了，小三恳请书友们将你们宝贵的月票和推荐票都投给小三，有始有终的支持琴帝到最后，朋友们的支持是我最大动力，谢谢。

第319章： 水火合璧克天鬼（上）

    空中降下的恶镰和食尸鬼们，就像是飞蛾扑火一般朝着烈焰焚城内撞击而至。疯狂的惨叫声在整个空中弥漫，庞大的死亡气息，就在那烈焰中燃烧。

    叶音竹看也不看城内的情况，就立刻下达了第二道攻击命令，“所有水系魔法师准备。水幕天华。”

    恶镰和天鬼的防御力都不是强项，当烈焰焚城展开的同时，天鬼们还有大部分能够反应过来再度飞起，避免变成烤天鬼的命运。可是，恶镰就没有那么幸运了。它们本身并不会飞行，只是凭借滑翔而已。

    但不论怎么滑翔，也无法避免它们的身体要缓缓下降的趋势。这就让烈焰焚城的效果发挥到了最大的程度。

    恶镰那脆弱的身体在烈焰中翻腾，燃烧，当一具具带火的尸体从空中落下时，大部分已经变成了飞灰。

    就算有少量恶镰本身的实力比较强，勉强冲过了烈焰的阻隔，当它们落地时，被灼烧的身体也很难再拥有原本的攻击力。而等在下面的，却是负责要塞内清扫工作的，人类最强兵种，龙骑兵。

    粗长的龙枪，强壮的马奇诺铁龙，速度飞快的埃里克敏龙，成为了这些幸存者的梦魇。在龙骑兵的攻击下，这些幸存的恶镰也只不过是比伙伴们多活一段时间而已。作为最低等的深渊生物，它们已经不可能有其他结局。

    天鬼不论实力还是地位，在深渊生物中都要远高于恶镰。

    因此，当他们眼看到烈焰焚城的恐怖，感受到那灼热气息对自己的伤害时，除了之前降落速度太快，落入烈焰焚城魔法效果内的一部份天鬼以外。大部分天鬼还是得以逃命，重新升入半空之中。

    只是它们的身体或多或少收到了一定的灼伤。毕竟热量是升腾而上地，而那时候它们又在俯冲，不受到波及是不可能的。

    龙崎努斯要塞上空，完全被烈焰染红，灼热的气流甚至令人暂时无法感受到永恒之树的生命气息和深渊位面的浑浊空气。那一刻，整座龙崎努斯要塞就像是一座喷发了的火山，释放着自己地怒火。

    正面战场上，敌军已经开始发动了攻击。食尸鬼攀爬，魔蛛则为憎恶做了桥梁。凭借着它们那坚韧的蛛丝，不断的喷吐出一道道连接自己和城头的吐丝。

    一两只魔蛛的吐丝自然不算什么，但随着吐丝地增多，一层白蒙蒙的蛛丝成为了连接城墙和地面的斜坡。

    憎恶庞大的身体已经跃然而上，凭借着蛛丝的粘性，它们不至于滑落，而它们的力量又不会被蛛丝真的粘连其上，竟然一步步的朝着城头冲了上来。

    绿色的瘟疫在憎恶身上弥漫，它们还没有来到城头上，那难闻的恶臭依旧已经令人作呕。

    尽管树妖德鲁伊地驱散能力效果非凡。令男巫和女巫的附着魔法威力大减，可是，它们的驱散能力对于瘟疫是没有任何效果地。

    眼看着。食尸鬼和憎恶已经冲上了城头。

    食尸鬼还不足以对人类战士构成威胁，他们的骨爪攻击力还不如恶镰地镰刀。哪怕是附加了嗜血的效果，也不足为惧，仅仅是依靠着数量来攻击，真正能够冲上城头的少之又少，不断有大量的食尸鬼被轰落。有的粘在蛛丝上被黏住。有地则直接掉下城头摔地粉碎。

    但是，当憎恶这个主战兵种出现在要塞城头上的时候。人类联军面临了第一波苦战。

    最普通地憎恶，身高也有六米左右，至少是人类战士的三倍，它们拥有着恐怖的力量，绝不是普通战士所能够抵挡的。

    当总数量在十万左右的憎恶开始有冲上城头的时候，人类战士已经开始出现了伤亡。

    憎恶挥舞着自己的大钩子，不断输出着强悍的伤害，而人类的武器却很难在它们身上造成真正意义上的致命损伤。一时间，战斗已经进入到了白热化的程度。

    烈焰焚城的效果渐渐的消失了，除了空气依旧保持着灼热和大量恶镰被焚烧的尸体以外，已经找不到了其他痕迹。

    数百万恶镰，真正能够降落到地面上的，还不到三分之一，而它们又大多数失去了攻击的能力，龙骑兵甚至不需要直接攻击他们，仅仅是凭借着座骑龙的践踏，就已经足以将他们毁灭。大量的恶镰骨骼和破碎的镰刀出现在要塞内。

    半空中，数量仍有原本五分之四的天鬼不知道是否因为接到了命令，分出三分之一，直接朝着下方冲了过来。

    叶音竹的目光一直注意着空中降落的天鬼，眼看对方只是出动了三分之一而已，他神色不变，命令道：“城内所有驻军原地防御，琴城远程攻击军团自由攻击。”

    不是全部数量的天鬼，就不能浪费魔法。魔法师们的魔法是有限的，尽管在要塞内有永恒之树带来的自然气息，但是，在这里的恢复速度终究要慢上一些。

    琴城远程攻击军团的数量也已经扩大到了五万人。在佩贾的率领下，他们出现在了要塞内的各个防御工事中，当那三分之一数量的天鬼从空中扑下的时候，首先迎接它们的就是一片箭雨。

    几十万天鬼同时释放的冲击波这一次也终于落了下来。

    天鬼的冲击波是类似于月牙刃一般的存在，本身具有的切割力不弱，同时还附带着一定的腐蚀效果。可惜，当它们冲下来的时候，五万远程攻击军团带来的箭雨却给了他们一次洗礼。

    琴城战士最大的特点就是全体都拥有斗气，尤其是经过神龙能量洗礼之后，整体实力上升三阶，斗气附加的箭矢在攻击力上完全可以破处天鬼的防御力。

    所以，天鬼在攻击出一轮的同时，也至少有三万头天鬼被远程攻击军团的箭矢射落，飞回去的天鬼有少量受到了箭伤，只是没有伤到要害而已。

    但是，琴城的远程攻击能力可不只是佩贾这一个军团那么简单，在所有种族中，有一个种族的天赋能力包含着精准，他们有着极强的视力，对于弓箭的应用是任何其他种族都无法比拟的。那就是，精灵族。

    精灵弓箭手们，都隐藏在要塞的各个角落内，这是叶音竹早就安排好的。

    龙崎努斯联军面对深渊生物最大的劣势是什么？就是空军。

    这也是为什么叶音竹在要塞建立后，一直选择防守的重要原因。

    任何兵种的机动性都不可能与空军相比。如果贸然出击，就要承受敌人空军不断倾泻的火力和跟随，尽管联军一方有着琴帝号航空母舰战斗群，但是，所谓蚁多咬死象，面对百万级数的天鬼，叶音竹绝不会让琴帝号贸然出击，毕竟，琴帝号是联军赢的这场战争的重要保证。

    所以，为了抵御敌人的空军，叶音竹刻意将魔法师与远程攻击军团都留在了要塞内部，精灵弓箭手自然也早就做好了准备。

    精灵弓箭手的数量没有琴城远程攻击军团那么多，加上角鹰骑士，也只不过是一万五千左右。

    但是，精灵族的弓箭手却有着人类弓箭手无法媲美的能力，那就是准确和速度。

    一名人类弓箭手射出一箭的时间，精灵弓箭手足以射出三箭，而且是极度准确的三箭。

    天鬼的反应不可谓不快，他们在倾泻了一轮火力，给要塞内造成一定破坏，对拥有重甲保护的龙骑兵盔甲产生一定伤害的同时，立刻回撤。所以，人类战士只来得及射出一轮箭雨。

    但是，早已经等待着它们的精灵弓箭手，却在它们下落的时候，就按照预判发动了攻击，一万五千名精灵弓箭手，足足射出了四轮。而且，它们的攻击之准确，令人叹为观止。

    除了对同一只天鬼重复攻击以外，几乎每一根精灵箭矢都准确的命中在天鬼的要害上。他们的选择也非常刁钻，就是天鬼的眼睛。身体再坚韧，眼睛也是脆弱的，哪怕是深渊生物也不例外。

    当远程攻击的这一轮攻击结束之后，那下冲的几十万天鬼，数量锐减三分之一。而他们取得的成绩和自身的损失相比几乎是不成比例的。

    天鬼的冲击波如果攻击没有防御力的普通人，那是一击必杀的。但是，要塞内的工匠在发现敌军的时候，就已经进入了地下早已经建设好的防空洞之中。

第319章： 水火合璧克天鬼（中）

    天鬼的冲击波如果攻击没有防御力的普通人，那是一击必杀的。但是，要塞内的工匠在发现敌军的时候，就已经进入了地下早已经建设好的防空洞之中。

    这些防空洞都是由土系魔法师们辅助建造的，防御足够坚韧，除非是要塞被破，否则这些工匠就是安全的。

    而要塞内的人类大军虽然被天鬼这一轮倾泻活力，但身穿铠甲的战士们受到的伤害却并不大。只有少数战士被大量天鬼齐射才会付出生命的代价。

    天鬼这一轮攻击，带走的是七百余名人类战士的生命，而他们自己付出的，却是接近十万的代价。

    战争的惨烈令所有人吃惊，那些返回天空中的天鬼也难免会出现惊恐的情绪。

    就在这时，空中一头格外巨大的天鬼背上传出一声嘹亮的鸣叫。天鬼的下一轮攻击再次出现了。

    这些天鬼被赋予的使命，就是拖住城内的人类大军，尽可能造成破坏的效果。尽管之前的伤亡惨重。但是，天鬼们也凭借着它们惊人的目力基本记住了之前远程军团隐藏的位置。

    这一轮的全力扑击，他们的目的就是将所有远程军团的威胁扫除，不论付出多大的代价。

    天鬼大军的做法无热化的程度，随着憎恶大军不断踏上城墙，城上联军战士的伤亡数字正在大幅度的增加着。他们虽然凭借着钢铁之躯不断的攻击着憎恶，但憎恶的防御力实在惊人，没有绿级以上的斗气，很难破开他们表面的肥肉造成真正地伤害。此时，城头上的战斗已经达到了胶着的程度。

    就在这时，再次发动一次咆哮魔法的利爪德鲁伊们加入了战斗。尽管它们的身材比憎恶要矮小了不少，但这些化身巨熊的德鲁伊战士们却拥有着天生神力，它们那强横地身体和憎恶碰撞在一起毫不吃亏，甚至比憎恶的力量更大。

    虽然利爪德鲁伊的数量和憎恶相比要少的多，但有了他们的加入，城头上地联军战士们就像是有了主心骨一般。战士们的长矛配合着利爪德鲁伊的巨力，顿时稳定了城头上的局势。而就在这时，作为德鲁伊部队中另一支强悍的种族，猛禽德鲁伊也加入了战斗。

    猛禽德鲁伊的数量要比利爪德鲁伊多了许多，虽然他们的身体弱小。但当他们加入战斗后，却一下子扭转了战斗的局面。

    一股股狂风在城头吹起。永恒之树同样令猛禽德鲁伊的能力得以进化，以前无法控制的龙卷风现在多了精确地指挥，每一股龙卷风都能准确的吹起一头或者是几头憎恶庞大的身体，将他们甩下城头。哪怕憎恶地防御再强，从这几百米高的城头扔下去也难逃筋骨折断地结局。同时，一团团紫色的光芒不断从猛禽德鲁伊身上释放而出，这些紫色的光芒在给憎恶造成一定伤害的同时，还附加着伤害加深的魔法效果。凡是被它命中地憎恶，自身防御力都会大幅度下降。

    这是猛禽德鲁伊新得到地能力。名叫精灵之火，能够在攻击敌人的同时，有效地降低敌人的物理防御能力。对付憎恶这样皮厚的敌人再合适不过。

    伤害加深令利爪德鲁伊的攻击效果更好。而龙卷风更是不断将一头头憎恶抛下城头，完全稳定了城上的战斗。

    只是接踵而来的憎恶大军数量众多。魔蛛军团和食尸鬼也随着憎恶踏上城头而逐渐跟随而上。倾泻着他们的攻击，城上的战斗变得比之前更加惨烈，尽管深渊生物的损伤是联军这边的数倍，可深渊生物的数量却更多，前赴后继。他们悍不畏死。不断的冲击着人类的防御。

    就在这时，天鬼也已经从空中冲了下来。尽管受到接连两次打击。但此时这支天鬼大军的数量还有数十万之多。

    同时下扑，那黑压压的一片极其惊人。只要下降到距离地面百米的范围内，可以想象几十万天鬼同时发动冲击波所产生的破坏效果，绝对是恐怖的。哪怕是龙骑兵，也很难抵挡这样密集的攻击。

    但是，身为联军统帅的叶音竹会给它们这样的机会么？显而易见，答案是否定的。

    水蓝色的光幕出现在距离地面二百米的空中，正好是天鬼无法向地面倾泻攻击力的范围。

    水幕天华这个魔法和烈焰焚城不一样，烈焰焚城是大范围的攻击，而水幕天华却是大范围的防御。

    庞大的水蓝色光芒一瞬间就将整个要塞上空封的滴水不漏。庞大的水元素升腾而起，变成氤氲水汽，看上去炫丽异常。在空中绿月的照耀下，甚至闪烁着淡淡的彩虹光泽。

    水幕天华的防御能力极强，大量的天鬼一瞬间撞击其上，立刻就是筋折骨断的结局，与此同时，水元素疯狂升腾而起，水幕天华附带的寒冷效果遍布整个空中。就连地面上的龙崎努斯联军也感觉到了阵阵寒意。

    对于天鬼毁灭性的打击终于出现了。来源并不是水幕天华的防御力，尽管这个魔法防御力惊人，但如果几十万天鬼同时发动攻击的话，还是可以将它破开的。可惜，天鬼们已经没有了这个机会。

    水元素是深渊位面所没有的一种元素，深渊生物当然不会将它考虑在内。但是，当这些水元素真正出现之后，天鬼身体却出现了变异。

    之前，在第一波攻击的时候，烈焰焚城对天鬼的身体造成了烘烤的效果，尽管大部分天鬼逃离到空中，但它们的身体还是受到了一定的火元素伤害，尤其体现在身体最薄弱的翅膀上。

    此时，当大量的水元素升腾而起，与它们之前所受到的火元素交相辉映时。天鬼的身体终于无法承受了。

    脆弱的翅膀先后经过火烤和现在的水样寒冷，在急速拍打之中，立刻出现了不同程度的破损，天鬼的身体宛如下雨一般，不断撞击在水幕天华之上，发出阵阵密集的砰砰声。

    只有那些在之前第一轮攻击中受到火元素冲击较小，并且反应迅速的天鬼才来得及飞起来。

    可惜，二百米的距离，早已进入了联军远程攻击的范围内。有了水幕天华对外的遮挡，远程攻击的战士们还会犹豫什么？大量的箭矢腾空而起，专门找那些准备飞起，或者还未撞击在水幕天华上的天鬼。

    一万五千名精灵战士，五万琴城远程军团，每一轮倾泻，都会带走无数天鬼的生命。当水幕天华效果消失的一瞬间，天空中陨落的天鬼尸体像雨点一般掉落。这最后一轮攻击的天鬼，能够逃出升天的，十中无一。

    站在城墙上的叶音竹暗暗松了口气。不论城上的战斗如何激烈，都不足以影响到他的心态，那些从空中攻击的天鬼才是关键中的关键，要是让它们产生出足够的破坏力，或者是远程攻击军团损失过大，那么，在接下来的战争中，联军必将陷入苦战的局面。

    而此时，在以微不足道的代价歼灭了近百万的天鬼，对于联军来说，无疑是一场巨大的胜利。

    同时，这一战也让叶音竹清楚的认识到法蓝的恐怖。水、火两系魔法师，在法蓝是最多的。让这两系魔法师先后释放魔法所产生的恐怖效果足以令任何人心惊。

    这就是法蓝真正的实力。一旦让这些魔法师的实力完全发挥出来，那么，对于任何敌人来说，都是噩梦般的存在。

    尽管各国认为琴城的实力已经足以和法蓝抗衡，但叶音竹却很清楚，龙崎努斯大陆最强大的实力依旧是法蓝。

    十二万法蓝圣骑士或许不算什么，但法蓝那上万名高等级魔法师却是一支极其恐怖的存在。除非是凭借琴帝号偷袭，让他们没有施展的机会，否则，琴城肯定不是法蓝的对手。更何况，在法蓝还有六位塔主那种级别的强大魔法师。

    空中的威胁解除，剩余的天鬼逃命似的飞走了。但城头上的战斗却依旧持续着。

    尽管要塞的城墙极为宽大，但终究还是有限的。

    此时，整个城头上都已经被双方的战士布满。人类战士不断从要塞内进行增援，而敌人也从外面不断的向城头上攀爬。

    猛禽德鲁伊的魔法已经在全力施展，但奈何攻城的敌人数量实在过于庞大，一时间也只能顶住对方的攻击。

    但联军的伤亡数字正在几何倍数的增加着。

    克鲁兹有些焦急的道：“元帅，是不是该让我们的主战军团出战了，再这样下去，我们是消耗不起的。深渊生物还有大量没有加入到战斗之中。他们的总数量至少是我们的十倍。”

