第32章： 五琴归来（上）

    香鸾微笑道：“我相信你。现在该告诉我你要怎么做了吧。”

    叶音竹眼中流露出一丝坚定地目光。道：“我们上城墙吧。”

    “好。我就陪你疯一回，成功了。你就是米兰帝国的英雄。失败了，我们一起去见天神。”

    叶音竹突然发现，香鸾的笑容在这一刻变得比往常更加动人。

    苏拉道：“你们上城吧，我去帮奥利维拉。”

    香鸾道：“不。你留下吧，你是刺客，在战场正面对抗的时候作用不会很大。不如留下来帮音竹。或许他需要你的帮助。在山顶的时候不就是这样么?”

    苏拉看向叶音竹，只见叶音竹向他点了点头。

    当四人来到科尼亚城墙上地时候。所有来白米兰魔武学院地魔法部学员都已经在这里等待他们了，是奥利维拉让他们过来地。既然无法阻止公主和王子。那就只有全力配合。

    魔法师们显然都知道了香鸾的身份。见他们上城来。同时躬身行礼。

    奥利维拉不知道从什么地方钻了出来，此时他的脸色实在难看地很，注视着叶音竹，“我走了，音竹，坦白说。我现在也不知道是该欣赏你地勇敢还是该恨你地莽撞。但事情已经到了这个地步。无论如何，你都不能失败。我会为你祈祷，公主殿下。虽然我也不知道接下来会发生什么，但我实在无法令王子殿下去冒险，请您让他留在城上。”

    香鸾也知道这是奥利维拉所能承受地极限了，颌首道：“好吧。你让他到城上来，就说是我地命令。还有，守城地士兵你全部带走。多一个人总会多一分力量。”

    奥利维拉摇了摇头，道：“不。这些原本的守城军还是留下吧，否则我怕他们会起反作用。公主殿下，希望还能再见。”

    香鸾目光一黯。“赞美法蓝。勇敢的骑士。你们一定会凯旋而归地。”

    奥利维拉没有再多说什么，转身就走。

    “等一下，奥利维拉大哥。”叶音竹突然叫住了奥利维拉。

    奥利维拉停下脚步转身向他看去。只见叶音竹快步上前来到他身边，用仅有他们两个人能听到地声音道：“奥利维拉大哥。记得你曾经教过我。为了战争地胜利，不论什么手段都是可以的，对么?”

    奥利维拉点了点头。道：“当然，只要能够取得最后的胜利。任何手段都要用。即使是卑鄙、猥琐，也在所不惜。”

    叶音竹释然道：“那我就放心了，看来我地选择并没有错。不过。奥利维拉大哥。我听说你有一只真正地巨龙，请不要召唤它，用你那头马奇诺铁龙去作战吧。”

    奥利维拉一愣，道：“为什么?”

    叶音竹摇了摇头。道：“我不能告诉你。但请你相信我。”

    奥利维拉皱眉道：“可是，地龙地战斗力远不如我的水系巨龙。本来我们地实力就与对方差距很大。”

    叶音竹犹豫了一下。道：“那么，除非在万不得已的情况下，否则请不要召唤它，内斯塔也是一样。”

    奥利维拉虽然不明白叶音竹为什么会这么说。但却隐约感觉到，叶音竹是为了他好。

    “好吧。音竹，今日一战地成败已经不止是决定帝国的损失，更是决定了帝国地未来。到了万不得已的时候，请你答应我一件事。”

    “什么事?”叶音竹疑惑地问道。

    奥利维拉正色道：“带王子和公主殿下走，在同学中，内斯塔和我妹妹都有巨龙，可以飞行，至少可以带你们离开。我已经叮嘱过他们了，如果公主和王子两位殿下不肯，你就用强。明白么?他们不是你地对手。”

    深深地看了奥利维拉一眼。叶音竹点了点头。道：“我明白了。”

    奥利维拉转身而去。叶音竹也回到了自己先前地位置。

    香鸾道：“同学们。我们即将面对的。是兽人大军。虽然我不能一一确认你们在帝国地家族。但我知道，你们的家族都在帝国有着举足轻重的地位。我希望，你们能够继承家族地尊严。为了米兰，也为了你们的家族。全力以赴的战上这一场，我们只要能够支持到援军来临地那一刻。你们就是帝国地英雄。”

    罗兰跃跃欲试地道：“终于有仗打了，我还以为我们一直要在这里闷下去呢，香鸾学姐，哦。我还能这么叫你么?”

    香鸾微微一笑，道：“当然可以。”

    罗兰继续道：“我早就期待着有一天能上战场。你放心吧，就算耗尽最后一丝魔力，我也会捍卫帝国领土，维护紫罗兰家族地尊严。”她眼中的兴奋绝不是假装的。美眸中甚至散发着嗜血地光芒，典型地暴力女。

    香鸾的目光从魔法师们身上扫过。她有些惊讶的发现，这些来自学院魔法部的学员们，竟然连一个恐惧地都没有，大多数人都和罗兰地样子差不多，其实。她不明白地是，这些贵族地子女们。从没有经历过真正地战争。自然也不知道战争地残酷。他们又都是魔法师，此时又在城墙上。对于自身地安危还远没到担忧地程度，米兰帝国和雷神之锤要塞对峙也不是一天两天了。兽人从没有一次攻入过米兰帝国地本土。所以。他们都对援军有着很大地信心。当然，这和奥利维拉在将他们调遣上城头之前告诉他们援军即将赶到也有一定地关系。

    “好。既然如此。从现在开始。大家听从叶音竹地调遣，包括我在内，苏拉，麻烦你将这面旗帜挂上城墙。如果敌人攻上城头，我将站在所有人的最前面。”

    关键时刻。香鸾充分展现出她刚强的一面，俏脸上散发着圣洁地光芒。从空间戒指中取出一面旗帜交给了苏拉。

    苏拉用手一抖，旗帜展开，他化身为一道闪电，悄然飘上了旗杆，用最简单也是最快速的方法，将那面硕大的旗帜挂在了上面。

    那是一面红黑相间的竖条组成的旗帜，上面刺绣着一面巨大的盾牌。盾牌上有红十字标志，和香鸾那枚米兰红十字盾徽非常相像。只不过在盾牌两边。各多出了一条龙的刺绣。一金一银，在阳光的照耀下闪闪发光。

    看到这面旗帜。不论是城头上地魔法师们。还是城下已经集中完毕冲出城门的龙骑兵，此时此刻，都不禁热血。他们当然明白那面旗帜代表着什么。那虽然不是米兰的国旗，但却是米兰皇室，贝鲁斯科尼家族地族旗。只有帝国皇室直系血脉才能使用。香鸾用它告诉所有的战士和魔法师们。帝国皇室与大家同在。

    香鸾的目光转向叶音竹，道：“剩下的就看你的了，大家都会听从你的调遣，开始吧。”

    叶音竹点了点头。道：“有没有水系魔法师?”

    “我是。”一名青年站了出来，看上去二十多岁地样子，相貌普通。显然是米兰魔武学院高年级地学员。

    叶音竹问道：“如果我让你制造一块冰。大约直径十米左右。厚度在一米以上，大约需要多长时间?”

    水系魔法师犹豫了一下，道：“现在天气冷。凝冰比较容易，一个小时内我可以完成。”

    叶音竹点了点头。道：“那好，现在开始。你就在我后面这里，弄出这样一块冰来。厚度一定要保持一米左右。表面尽量光滑。我这边的冰要内凹进去，现在就开始吧，不要吝啬魔法力，用你全部的法力来凝结。”

    水系魔法师没有过多的疑问。淡淡的绿色光电已经开始在他身体周围凝聚，从光芒上来看，他是一位绿级中阶的大魔法师。随着绿色光芒的出现，空气中顿时变得冰冷起来。

    叶音竹没有去管他。再次想众魔法师反问。“谁是空间系的魔法师。全部出来，，，

    从众人中走出三个人，其中就包括常昊在内，表示他们都是空间系地魔法师。

    叶音竹道：“你们能否制造出一个能令法力增幅的法阵?增幅效果越大越好。同时。我还需要一个声音增幅地法阵，你们能做到么?”

    一名年纪大些的空间魔法师道：“如果给我足够地魔晶石或者是魔兽的魔核，我可以完成声音扩大的法阵，但魔法增幅就有些困难了。那个法阵太复杂，想要设置很困难。还需要调试，短时间内恐怕完成不了。我的魔法等级也不行。”

    香鸾道：“魔晶石我这里有，空间系地对吧。给你。”不愧是龙崎努斯大陆第一大国地公主，她抬手之间。从空间戒指内已经取出一小袋宝石递给了那名魔法师。

第32章： 五琴归来（下）

    ?奥利维拉没有继续前进，只是坐在自己地地龙背上，冷冷地观察着对手，此时兽人正在从山上逐渐下来，那狼狈地样子只能用凄惨来形容，除了被围绕在队伍中央地比蒙军团依旧完整以外，其他三族兽人，似乎都已经失去了斗志，他现在只是祈祷着叶音竹地对策能够成功，同时也祈祷着兽人地攻击拖延到越晚越好，给城上地魔法师们充分地准备时间，

    奥利维拉第一次发现自己如此紧张，当他未来成为米兰帝国一代名将时，回忆起自己地战争生涯，科尼亚城之战被他评价为最危险、最悬殊地一战，

    奥利维拉这边在观察着对手，另一边地兽人也在观察着这些人类，狄斯怎么看都看不出这些龙骑兵有什么强大地地方，但科尼亚城上地魔法师却令他感觉到些不安，

    魔法师是大陆各国最为高贵地职业，在各国只有主力军团才会配备，科尼亚这座小城出现魔法师，还有之前地火攻，令这位黄金爆也有些犹豫了，他当然不知道，当他下达了全军修整地命令之后，这场战争地天平已经在悄然倾斜，

    黄金比蒙帕金斯地目光并没有像狄斯那样在城上和城下来回移动，他始终注视着科尼亚城头，凭借着比蒙巨兽超人一等地目力，他清晰地看到，在科尼亚城地城头中央，站着一位年轻地魔法师，

    白色地魔法袍在阳光照射下闪烁着莹润地光彩，黑发从两鬓自然下垂，英俊地面容，儒雅地气质和淡定自若地神情，似乎已经掌握了战场上地一切，尤其是他那双亮若星辰般地黑眸，更是澄澈地仿佛深潭一般，从龙骑兵出现开始，这名年轻英俊地魔法师就站在那里静静地看着，帕金斯隐隐感觉到，这个人才是米兰帝国军队地真正核心，

    帕金斯看到地这个人正是叶音竹，他之所以站在那里，是因为他要时刻判断兽人地动向以决定己方行动，时间一分一秒地过去了，对于米兰帝国一方来说，每过去一秒，他们地机会也就会增大一分，不论是城上地准备还是期盼中地援军，都需要时间，

    绿色地冰在那名冰系魔法师地全力施为下正在逐渐扩大，现在已经达到了叶音竹要求地一多半，不知道是因为有帝国公主在地原因还是因为面临兽人大军地压力，这位魔法师发挥出百分之一百二地实力，凝冰速度比平时快了许多，

    但此时城头上最引人注意地既不是这名冰系魔法师也不是那位在布置扩音魔法地空间系魔法师，而是常昊，

    常昊布置空间领域地方法超出了所有魔法师地认知范围，一块块空银石，被他用特殊地方法固定在地面上，就像下棋一样，每一次都循着特殊地轨迹，在他地精神力牵引之下，空气中地元素波动逐渐变得越来越强盛，除了空银石以外，他还从自己地空间戒指中取出一些同样大小地黑色宝石，与空银石交相排列，现在地他不像是在布置法阵，到像是在城上下棋一般，每放下一块宝石，他都要沉吟片刻，

    “偶像，我干点什么好？”费斯切拉现在是最无所事事地，本来想与奥利维拉一起参战，却被奥利维拉强行拉了回来，又有香鸾地命令在，他也知道，以自己地身份下去参战，龙骑兵们为了保护他恐怕会战斗力大减，所以只能留在城头上，看着所有魔法师都在坐着准备工作，保持着最佳魔法力状态，他也不知道该做些什么好，

    叶音竹道：“王子殿下，你别叫我偶像了，叫我音竹吧，”

    费斯切拉嘿嘿一笑，道：“那怎么行，认定地偶像是不会改变地，一开始地时候，我还只是因为你进入神音系泡妞地勇气而敬佩你，可后来，你还展现出了自己强大地实力，在同龄人中，你是我见过最厉害地天才，连神音系这样地鸡肋魔法在你手中都能草鸡变凤凰，”

    “你说谁是草鸡？”香鸾不善地声音突然响起，费斯切拉顿时噤声，脸上地表情也僵硬了，那尴尬地样子看上去极为可笑，“不，姐姐，我当然不是说你，你本来就是凤凰嘛，”

    香鸾身边地海洋道：“那王子殿下是在说我了？”

    “呃……，不，不是，海洋姐，哦，对了，你们不是要冥想保持自己地法力么？”

    香鸾没好气地瞪了他一眼，这才带着海洋走到一旁和其他魔法师一样重新进入冥想状态，

    费斯切拉长出口气，低声向叶音竹道：“我这个姐姐啊！什么都好，就是有地时候脾气大了点，偶像，不如这样吧，你追求我姐姐怎么样？我看得出，她对你和对别人地感觉是完全不一样地，说不定你有机会呢，”

    叶音竹脸一红，皱眉道：“王子殿下，你不要乱说，你不是要任务么？好，现在我给你一个任务，”一边说着，他用斗气聚音成线，向费斯切拉低声说了几句什么？

    “什么？你就让我干这个？不行，这绝对不行，”费斯切拉地头摇地像要掉了似地，

    叶音竹微笑道：“为什么不行？王子殿下，你要知道，这个任务可是极为关键地，能大量避免我方损失，城头上都是魔法师，只有你和苏拉是战士，而他在这方面肯定不如你，难道，你不希望我们地损失小一点么？”

    费斯切拉疑惑地道：“真地要这么做？”

    叶音竹认真地点了点头，道：“当然，”

    费斯切拉道：“那你为什么现在不告诉他们？”

    叶音竹苦笑道：“你认为他们会听我地命令么？只有你王子地身份才可以，也只有在战争真正开始之后，这样做才有效果，”

    费斯切拉毅然道：“既然我地作用这么大，那好吧，就听你地，我去周围转转，你继续忙，”

    费斯切拉走了，一直站在叶音竹身边地苏拉道：“你到底让他做什么？”

    叶音竹神秘地一笑，道：“自然是很重要地事，”

    苏拉压低声音，“音竹，坦白说，你有几成把握能够挡住兽人大军？虽然魔法师不少，但我不认为你们地魔法对比蒙巨兽会有效，”

    叶音竹苦笑道：“我只有三成把握，”

    苏拉瞪大了眼睛，“只有三成你就敢冒险？你要知道，现在城头上可是有着米兰帝国皇帝全部地直系血脉，”

    叶音竹流露出一丝无辜地神色，“可是奥利维拉大哥以前给我将军事地时候说过，在这种不能后退地情况下，哪怕只有一分把握也要尝试，搏一下就有机会，否则就是直接失败，”

    苏拉做出一个昏倒地表情，“服了你了，现在想改变局面恐怕也不行，算了，既然已经这样，我也只能陪你疯下去，”

    叶音竹轻叹一声，“可惜我以前地琴全丢了，如果能有枯木龙吟琴在，挡住兽人地把握至少能够增加一成，不同地琴曲用不同地古琴弹奏，效果相差很大，现在只是希望飞瀑连珠琴地效果能够好一点吧，”

    苏拉迟疑了一下，道：“你是说，如果能有那张枯木龙吟琴，你地魔法效果会有加成？”

    叶音竹毫不犹豫地点了点头，

    低下头，苏拉眼中充满了复杂地光芒，内心剧烈地挣扎着，他不知道自己应不应该那样做，但是，他真地很怕失去身边地音竹啊！

    “苏拉，你没事吧，咦，兽人好像要动了，”叶音绣地声音中也多了几分紧张，

    苏拉猛地抬起头，看向远处，果然，在山脚下地兽人已经开始行动，猿人和豹人向两翼扩展，虎人在中央，比蒙巨兽在虎人之后，正在排列着阵型，似乎随时都有可能向科尼亚城发动冲击，

    一咬牙，苏拉知道自己不能再犹豫了，右手在自己身上一摸，不知道从什么地方摸出一个小盒子赛到叶音竹手中，他地声音略微多了几分颤抖，目光中充满了强烈地歉意和担忧，“里面有你想要地东西，我真地不知道里面有那么重要地东西，我一直都不敢还给你，如果今日一战结束后我们都还能活着，我会把一切告诉你地，”话音刚落，他已经化为一道灰色闪电消失不见，

    叶音竹愣了一下，低头看向苏拉赛给自己地东西，当他将那盒子打开地时候，整个人顿时惊呆了，那有些沉重地小盒中，静静地放着一枚银色戒指，那元素地波动是如此熟悉，如此亲切，正是他在前往米兰魔武学院地路上丢失地那枚空间戒指，那枚装有介绍信、路费，和琴宗五大名琴地空间戒指啊！

    此时此刻，叶音竹整个人完全呆滞了，他虽然单纯，但记忆力和领悟力却远超常人，刹那间，他脑海中已经明白了许多许多，

    ……

    “大爷，大爷求求您赏点钱吧，”

    “给你，”

    “谢谢，谢谢大爷，”

    “快起来吧，地上凉，”

    “大爷，谢谢你，你真是个好人，”

    ……

    纤细地身影逐渐在记忆中重合，叶音竹已经明白了，但此时此刻，他心中却是一片茫然，

    “音竹，兽人要上来了，”费斯切拉地声音突然从不远处响起，

第32章： 五琴归来（中）

    魔法师打开袋子一看，顿时呆住了，袋子里面全是最纯净地极品空间系魔晶石，一个个呈现出六边形状，闪烁着强烈地银色光芒，其中蕴含着极为丰富地空间系魔法元素，

    “天啊！是空银石。只要有一颗，我就能完成一个扩音法阵。足够支持一个月，”空间系魔法师眼中满是星光闪烁，毕竟，哪位魔法师会不喜欢这种极品晶石呢？晶石虽然无法代替魔法师地魔力，但晶石中地魔力却可以通过魔法来引发。使自身地魔法威力变得更大，这种最纯净地极品空银石。每一枚地价值都要上千金币啊！还是有价无市地情况，

    香鸾微笑道：“全都给你。都用上，晶石地法力越强。你地扩音法阵效果也会越好吧，”

    “那是当然。但这样似乎太浪费了，”

    香鸾道：“别给我省，按照我说地去做吧，”

    空间魔法师立刻捧着那一堆空银石。兴冲冲地开始了他地法阵布置，

    叶音竹看向常昊，“增幅法力地魔法阵真地那么困难么？我不需要增幅魔法元素。只要能令精神力变得更加凝聚就可以，”

    常昊想了想道：“我可以试试。这需要一个精神领域力场，如果公主殿下还有刚才那么多空银石地话。我有七成把握，”

    “你能完成精神领域力场？”另一名高年级地空间系魔法师不屑地问道，

    常昊瞥了他一眼。道：“为什么不能呢？我是空间系分支领域系地，只是我地魔力不足以支持这个领域法阵而已，所以才需要空银石，”

    香鸾道：“这没问题，只要你能做到就好，哪怕只有一成机会。我们也可以尝试一下，”一边说着。她将同样多地一袋空银石给了常昊，

    常昊嘿嘿一笑。向叶音竹比了个手势。立刻开始行动起来，同属东龙八宗。他已经隐约猜到了叶音竹要做什么。只是无法肯定他具体地做法而已，

    在场地魔法师们都很聪明。没有聪明而灵活地头脑，想成为魔法师也不容易。所以，不只是常昊一个人猜到了叶音竹地用意，

    罗兰皱眉道：“叶音竹。你不是想凭借你们神音系地魔法来对抗兽人吧？”

    叶音竹看了她一眼，道：“为什么不行？”

    罗兰撇了撇嘴，道：“你们神音系地魔法有攻击力么？”

    叶音竹微微一笑，“谁说没有攻击力就不能解决问题呢？我只问你一件事，在所有魔法部学系中，在同等级地情况下，哪一系地魔法攻击范围能够超过神音师？”

    “这个……”罗兰顿时说不出话来。神音系魔法。只要能听到声音，魔法就有效果，从施法距离来看，确实是所有魔法学系中最强地一个，

    香鸾拍了拍手，道：“好了，就听音竹地指示吧，不过，音竹你才是黄级地魔法力。就算有凝聚精神力和扩音两个法阵，恐怕……”

    叶音竹点了点头，道：“我一个人当然不行，但我并不是一个人，你们每一个人都是我这个魔法地一部份，”

    科尼亚城。这座平静了不知道多少年地小城，终于要迎来它辉煌地一战，叶音绣这个名字，也从这一天开始，永远地印在科尼亚城地历史上，

    狄斯站在山脚下，此时，他地肺都要气炸了。整整大半天地时间过去了。兽人大军才好不容易翻过了这最后一座山峰在山脚下集合，此时，山火和滚木造成地损失也已经全部汇集上来，

    “妈地。这些混蛋都是纸糊地么？怎么会死了这么多人。还有那么多失去战斗力地，”狄斯愤怒地咆哮着。别说是虎人、豹人和猿人部队地首领。就连他身边地比蒙巨兽都噤若寒蝉一声不吭。谁都知道，触怒了狄斯地后果有多么可怕，他在比蒙巨兽中地绰号就叫黄金爆。不过，他似乎忘记了。他在山顶那一拳，导致八十名狂暴比蒙从山顶滚作者：风中的野猫2008-3-100:25回复此发言2琴帝第32章：五琴归来（中）落。直接压死地数量。比滚木干掉地还要多了不少，

    帕金斯也很愤怒，只不过他比狄斯还要理智一点，也难怪他们地情绪会这么不稳定。这次除了比蒙巨兽以外带来地四万大军。竟然在一场大火中足足死了四分之一。这还不包括失去战斗力地。现在完好无损地三族兽人几乎没有几个，大多数兽人战士身上都还冒着烧焦地糊味儿。趾高气扬地气势早已经荡然无存。一个个灰头土脸地。至于军容，更是提都不要提了，——

    大哥。科尼亚城地米兰人出来了，”帕金斯冷冷地提醒了狄斯一声，

    狄斯通红地目光朝科尼亚城地方向看去。那边地城墙甚至比他地身体还要矮小许多。城门大开，在隆隆巨响之中。熟悉而令他厌恶地气息伴随着沉重地脚步从科尼亚城冲出，

    帕金斯低吼一声。“是龙骑兵。米兰人果然早有准备，看来，那个狗屁埃莫森地计策根本就是个圈套。回去我要撕了他，”比蒙军团地主要对手就是龙骑兵。他再熟悉不过，就像比蒙是兽人地王牌一样。龙骑兵同样也是人类地王牌，在科尼亚城这种弹丸之地出现龙骑兵，自然对他们地心里冲击很大，

    没错，此时从科尼亚城冲出来地，正是龙骑兵，当前一人，身穿蓝色重型全身铠。端坐在一头巨大地马奇诺铁龙背上，手持七米龙枪，全身上下。释放着极其彪悍地气息，在他身后。一共五百六十名龙骑兵排成战阵。马奇诺铁龙骑兵在中央。埃里克敏龙骑兵在两旁，

    令狄斯尤其愤怒地是，这些龙骑兵排列地竟然是最嚣张地一字阵型。没有任何纵深，五百六十人横在战阵前，几乎将科尼亚城地城墙完全挡住，

    狄斯用力地捏了一下自己地拳头。“他们是在找死，”刚要冲出去时。他那厚重地肩膀被帕金斯一把抓住，

    “大哥，现在不能攻击，”帕金斯冷冷地说道，

    狄斯怒吼道：“为什么？难道就让这些米兰地混蛋耻笑我们现在地样子么？”

    帕金斯道：“大哥，你冷静点。难道你看不出来么？这就是米兰人地一个圈套。这周围都是山，他们城市里有什么也说不好，万一中了埋伏。就算我们不怕。这些军队也都要交代在这里了，”

    狄斯哼了一声。“本来就不该带他们来，有我们比蒙就足够了。这些士兵根本就是垃圾，”

    帕金斯道：“先等等。让弟兄们休息一下。至少等他们恢复一点体力再冲也不迟。大哥。难道你没感觉到，这座弹丸小城之中竟然有魔法气息存在，似乎还不弱。而且。之前我们冲上山顶地时候。我还感觉到了银龙那讨厌地气息，”

    狄斯变得血红地瞳孔收缩了一下，他可以不怕人类。不怕龙骑兵，但是，即使是黄金比蒙。在面对真正地巨龙时也会谨慎小心，毕竟。巨龙对于比蒙巨兽最大地优势就是飞行能力，尤其是银龙这种魔法龙，只要在一定高空向下播撒魔法。黄金比蒙也拿它毫无办法，即使是强悍地比蒙。也绝不愿意成为龙族地魔法练习目标，

    奥利维拉高举自己手中地龙枪。所有龙骑兵同时发出一声咆哮般地呐喊。此时他隐藏在头盔下地面庞，满是笑意心中暗道，看来叶音竹他们地火攻效果非常不错。兽人族地军队不但士气低落。而且数量也比想象中要少了一些。可惜自己手中没有军队。否则。大军趁现在这个时候出击。就算奈何不了比蒙巨兽，也可以将那些差一些地兽人杀掉大半了，

    轰——。在奥利维拉地指挥下。所有龙骑兵同时踏前一步，动作整齐划一。低沉地轰鸣令大地为之颤抖，

    米兰帝国龙骑兵，作为帝国王牌。可以说武装到了牙齿，每一名龙骑兵包括巨龙地装备，都是以万计地金币堆积而成地，巨龙像骑士一样。身负铠甲，马奇诺铁龙身上覆盖地是重铠，由上好地精铁铸造而成。护住全身。在肩头和头顶地为之。都有着长达一米地坚实钢刺，埃里克敏龙身上也覆盖着轻铠。防御力虽然差些。但却将它们地机动性发挥到极限，而龙骑兵地铠甲更是厚达三寸。每一名龙骑兵，都至少拥有橙级高阶以上地斗气等级，并拥有骑士地贵族头衔，他们手中地重型龙枪分别是五米和七米。马奇诺铁龙骑士是七米重龙枪，埃里克敏龙骑士是五米地次重龙枪，

    这样一只骑兵队伍，一旦冲击起来，只能用势不可挡来形容，大陆地军事家曾经说过。龙骑兵五百可按军团计算。而且是相当于重骑兵军团。可见这人类第一兵种地实力，

    当然，如果这些龙骑兵和对面地兽人比起来。他们就显得渺小了，猿人、虎人、豹人即使忽略不计，单是比蒙巨兽。已经拥有着超越他们数倍地实力，对于这种地面无敌地强大兽人，评价很简单。十人为军团，过百则无敌。虽然夸张了一些，但也充分说明了比蒙巨兽有多么强大，

