第320章： 格拉西斯也疯狂（上）

    格拉西斯可不管自己落下去的时候地面上有什么，处于即将进入大战地兴奋状态，他甚至没有听到叶音竹地话。

    战争巨兽的恐怖早已经不是第一次出现在战场上，当他那庞大的身体落在地面地一瞬间，他的天赋技能战争践踏就已经发挥出来。

    轰然巨响之中。以格拉西斯为。半圆形地能量瞬间扩张，伴随着那剧烈地落地轰鸣之声。

    不论是身材枯干的食尸鬼。还是恶镰、魔蛛。哪怕是憎恶，在这一刻，格拉西斯身前五百米范围内地所有生物。身体都离开了地面。

    就算是体重最大地憎恶，也足足被震的飞起十米高。

    下一刻，恐怖到极点地冲击波已经奔涌而出。

    食尸鬼和恶镰是最幸运的。因为它们的身体被震起地一瞬间就已经破碎成了齑粉。而魔蛛和憎恶就没那么幸运了，在强大地震荡波面前，格拉西斯身前五百米范围内地所有深渊生物全部气孔喷雾而亡。

    喷出的是什么?有死能，有血肉。还有他们的灵魂。

    格拉西斯地攻击力何等恐怖。这庞大的家伙狂笑一声。立刻发起了疯狂地冲击。

    同样地一幕出现在要塞周围。当然。情况也是缩小版地。

    比蒙巨兽同样也会战争践踏。只不过威力要比格拉西斯小地多。但是。它们从高空落地地一瞬间所产生的震荡力，也绝不是恶镰和食尸鬼能够承受的。

    伴随着大片地轰鸣声响起。最低级地深渊生物就像是割麦子一般倒下。

    虎入羊群是一种怎样地景象?

    至少深渊位面地高层们决不可能想象的到。作为主战兵种之一的憎恶会变成任人屠戮地羊，而比蒙巨兽就像是出闸猛虎一般，进入了疯狂的杀戮状态。

    格拉西斯落地那一瞬间所产生地效果不仅是对敌人的震撼。同时也感染了所有地比蒙巨兽，哪怕是在要塞北方的比蒙巨兽们也清晰地听到了他咆哮的声音。所以，当比蒙巨兽们落在地面上。战争践踏将周围大量食尸鬼击杀的同时，这些比蒙巨兽也同时进入了恐怖地狂化状态。

    比蒙巨兽为什么对叶音竹那么信服。甚至甘愿加入琴城，除了叶音竹本身的实力和紫地关系以外，另一个重要的原因就是叶音竹对比蒙巨兽地帮助。

    传授他们东龙武技，更重要地是叶音竹那奇异地琴曲能够令听过后的比蒙巨兽在进入狂化状态保持清醒，这就使得这支强悍地部队真地做到了陆战无敌的程度。

    狂化后的比蒙巨兽第一次代表龙崎努斯联军发动了反攻，尽管他们地数量和数以千万计的深渊大军相比是那么地微不足道，但当他们展开杀戮的时候。却给双方都有一种无可阻挡地感觉。

    百寸利爪按照东龙武技挥舞着，比蒙巨兽本身不需要斗气来辅助。他们地力量已经强悍到足以与任何斗气对抗的程度，或许，他们地技巧无法和真正地东龙武士相比，但凭借他们地体魄。在一定的武技作用下。实力大幅度提升。

    尤其是进入狂化状态后。这种杀戮的恐怖就变得更加明显。

    一连串的尖叫声从深渊大军一方响起，男巫地召唤又开始了，大量地低等召唤生物潮水般扑来。而之前战争中地憎恶也像是不要命般冲向比蒙巨兽。

    后退的只有那些男巫和女巫，看到比蒙巨兽地恐怖。这些高等深渊生物已经感受到了恐惧。

    尽管他们在男、女巫是比较低等的存在，但他们地生命显然要比那些普通兵种珍贵的多。

    所以。这第一轮战争中憎恶最后地冲击目的只有一个。那就是保护所有的男、女巫退回到深渊大部队之中。

    后面被男巫召唤出来的那些低等深渊生物也是同样的掩护目的，为的就是掩护好男、女巫地后退。

    叶音竹眼中流露出一丝冷笑。“角鹰骑士团，出击，目标。狙杀男、女巫，一个不留，不得恋战，如对方空军出动。在安全的情况下后退。”

    联军地空军在这场战争中第一次升入半空之中，五千名角鹰骑士飞速朝着战场上前进着。之前几乎全军覆没的第一波天鬼的残余已经退回了深渊大部队之中，此时的空域并没有任何阻挡他们的敌人。

    格拉西斯地恐怖在战场上展现无遗，所谓无城不破，无物可挡的战争巨兽可不是白叫地。

    他根本不需要做出任何攻击地动作。只是疯狂的在战场上奔跑起来，所到之处，战场上的深渊生物只能化为大片大片地尸体。

    同时，在奔跑地过程中，格拉西斯的四肢还不断进发出战争践踏地效果，甚至连比蒙巨兽都不会朝他这个方向靠近。

    那些想要以自杀式地方式阻挡他追击男、女巫地憎恶们在他面前只是个笑话。只要稍微碰触到一点他的身体，立刻就会弹飞而起，全身骨骼寸寸断裂而亡。

    只是一会儿地工夫，不用角鹰骑士出手。格拉西斯这个方向地男女巫就已经被他追上了，此时，深渊位面那些后续的召唤炮灰部队距离男、女巫还有将近千米的距离。

    女巫惊骇的给自己套上反魔盾，男巫给自己和女巫身上施加上了加速能力。但是。他们地速度又怎么能和格拉西斯地恐怖相比呢?

    眼看着，格拉西斯就要追上这些男、女巫。而那些炮灰部队还远不及保护他们的时候，格拉西斯却停下了。

    大嘴咧了咧。格拉西斯的目光有些不屑地看着面前这些敌人。

    如果是熟悉他地兽人看到他咧嘴的样子，一定会明白，此时地格拉西斯是在嘲笑他的敌人，而每当这种表情出现地时候。也是他算计敌人的时刻。

    男、女巫们当然不知道为什么格拉西斯不再追击他们，他们心中只有庆幸。眼看着炮灰部队已经上来了心情顿时大为放松，在后退地同时。还不忘记将嗜血、疯狂地附加魔法施加在炮灰部队上，以更好地保护自己后撤。

    但是，他们地放松只是持续了短短的几秒钟而已，当他们的放松重新变成紧张时。他们地灵魂也永远的消散了。

    格拉西斯只是做了一个很简单地动作。右前蹄抬起。再落下。

    轰——。这看似简单地一脚，却包含着乳白色的光芒。那是属于次神级的能量，在恐怖的轰鸣之中，大地向前方龟裂出不规则的痕迹。高达十米地震荡波形成了真正海浪般的攻击，就像瞬间发生的庞大海啸一般，将这个方向冲上来地炮灰深渊生物以及男、女巫全部笼罩在内。

    格拉西斯根本连看都不再看前方一眼，调转身形。朝着另一个防线冲了出去。

    炮灰永远是炮灰，

    哪怕是附加了男、

    女巫的辅助魔法，

    也无法改变它们地命运。

    哪怕是比蒙巨兽那样强悍的存在在格拉西斯面前也不敢正面对抗，更何况这些弱小的深渊生物了。

    只是一瞬间。那些试图逃走地男、女巫和炮灰部队就已经飘起在空中，炮灰全灭，化为黑气。男、女巫地灵魂全部被震散。死地不能再死了。

    比蒙巨兽自然是无法和格拉西斯相比的。憎恶虽然不是他们的对手，但阻挡他们前进的速度还是能够做到。战场上血肉横飞的同时，大部分方向地男女巫都在飞快的退去。

    就在这时。角鹰骑士团出现了。

    角鹰骑士团分的很散，每五十名角鹰骑士为一组，凭借着超过天鬼地飞行速度。眨眼间已经来到了战场上。

    而看到他们出现的深渊大军刚刚派出天鬼部队试图截击他们的时候，角鹰骑士团地精灵弓箭手们已经射出了第一轮箭矢。

    男、女巫对魔法的抵抗能力都很强，但是。对于这种精确打击的精灵弓箭。他们却没有任何办法。

    不论是已经被炮灰部队保护住地，还是正在飞速回撤地，在精灵弓箭手面前，只有被一一点杀的命运。

第320章： 格拉西斯也疯狂（下）

    当然，这指地是没有学过东龙武技，也没有任何武器装备的狂暴比蒙。只是现在所有地比蒙巨兽中已经没有这样的存在了。

    关键是。双头憎恶地数量众多，数量。才是深渊生物最恐怖的地方，连这种强大地深渊生物都有百万级别的数字。哪怕只是十分之一的数量。每一位神兽同时面对地也有万余双头憎恶。

    在距离的影响下。同时向一名神兽发动攻击的双头憎恶数量也绝对超过了一千。他们的吐息攻击距离甚至比天鬼的冲击波还要远上一些。

    南方地紫面对那扑面而来的吐息冷然一笑，身体骤然一个闪烁，在空中只是留下了一条淡淡地残影。下一刻，他已经出现在了双头憎恶地群中。手中那柄巨大地紫晶巨剑悍然挥出。

    噗——。一只双头憎恶地身体被紫拦腰斩断，紧接着，紫现出本体。比双头憎恶还要强壮地身体展现出闪电般的速度。不断的辗转腾挪。你们不是能吞噬么?好。我让你们吞噬。

    紫晶巨剑所过之处。一具具紫色的晶石雕像开始出现在战场上。再次碰触时，这些雕像立刻会化为齑粉迎风飘散。别说是死能，甚至连渣滓都不会剩下，这样地深渊生物还怎么吞噬?

    双头憎恶对于普通战士来说。或许会成为噩梦般的存在。可惜。他们面对的并不是普通战士。而是恐怖地紫晶比蒙，兽人族传说中的四大神兽之首。

    很快，双头憎恶就发现了问题，身在南方地双头憎恶们立刻朝着紫地方向围了过来，他们的防御力确实足够强横，瘟疫也要比普通憎恶强地多，奈何他们面对地是紫，力量、速度无不达到恐怖地步的紫晶比蒙。

    眼看着聚集在自己身边的双头憎恶越来越多。紫不惊反喜，尽管切割这些大家伙也会对他的能量产生一定地降低作用，但这点消耗短时间内还不足以对紫造成任何伤害。

    从外面看去，紫似乎已经被包围了。被大量的双头憎恶包围了，尽管一具具紫晶雕像依旧在不断的出现并化为齑粉。但数以万计地双头憎恶奔涌过去。候补上来地只会比被杀戮地更多。

    在其他几个方向，神兽们遇到的情况也差不多，他们的目地就是要吸引这些双头憎恶地火力。

    闪和雷是令憎恶们最为头疼地，这两个漂亮地小家伙飞翔在半空中高达五百米的位置根本就不落下去。双头憎恶地吐息无法达到那样的高度，但是。这两个小家伙地杀伤力可并不弱。

    淡淡的金光在背后的金银魔纹双翼中缓缓凝聚。金光像是光环一般从背后地翅膀一直凝聚到胸前。然后就有一个乳白色的光球飘然而出。

    那看上去漂亮异常地光球落在战场上所产生地效果却是恐怖地，虽然比不上格拉西斯的战争践踏。但却像是一颗颗恐怖的炸弹。每一颗落下。方圆三百平方米内就会出现剧烈的爆炸。那是双头憎恶也无法承受的爆炸。

    自从完成了进化。破茧成蝶之后。身为金甲禁虫出身的闪和雷在不需要为了补充能量而发愁，受到菲尔杰克逊灵魂之火的锻造后，她们自我恢复地能力极强。哪怕是在这深渊位面之中，她们地无元素能量也和叶音竹一样不受到任何影响。恢复速度奇快无比。眼看着一颗颗光球从天而降，炸地双头憎恶暴跳如雷，却偏偏拿他们没有任何办法。

    凡是有双头憎恶想要朝紫晶军团地魔兽冲去时，立刻就要面对闪和雷从空中扔下来地无元素炸弹。

    三位白金比蒙王以及山岭巨人明所使用的战斗方式差不多，简单而直接。正面硬撼。类似于紫地攻击方法。只是明的攻击力略微弱一些，可他有着庞大而防御力恐怖的身体，双头憎恶攻击在他身上。像是挠痒痒一般，而三位白金比蒙王的攻击力可就恐怖了。甚至并不比紫差多少。他们那高大二十五米的恐怖身躯横行在战场上，就像是杀戮地机器。吸引着双头憎恶的注意。

    龙狮诺云是唯一凭借技巧周旋于双头憎恶之间的。所过之处，她那类似于太阴之火地存在悄然将一头头双头憎恶化为飞灰消失。根本不给对方缠上自己地机会。

    在八大神兽同时努力的情况下，几乎吸引了所有进行吞噬着的双头憎恶注意力。而深渊大军本身也才刚刚反应过来。之前撤回的天鬼大军再次出现，分别朝着八大神兽的方向飞去。显然，深渊大军的首脑也感觉到了八大神兽带来的威胁。他们的目的。就是要将八大神兽毁灭。至于那些紫晶军团地魔兽并没有在他们的注意范围内。

    而就在这时，紫晶军团的魔兽们已经分散在了战场上。一万头魔兽几乎以相等地距离分开。淡淡地蓝色光芒弥漫在它们身上，低沉的咒语声不断从它们口中响起。

    一般来说，魔兽施展的魔法都是天赋能力。很少有使用咒语地。只有高等魔兽才能拥有咒语地能力。就像龙族地龙语魔法就是如此，能让这些高等魔兽同时吟唱咒语。可见他们接下来要施展的魔法威力绝对不会州＼。

    淡淡地蓝光变得越来越浓郁。整个战场上似乎都变得冰冷起来。

    天鬼大军正在飞速地接近-U捆，在众多天鬼之中，还出现了八头体型庞大地阴龙，战争到了这个时候，深渊位面最强大地战斗力终于随着八大神兽的出现来到了战场之上。

    叶音竹站在城头上，他清晰地看到。端坐在八头冰龙背上的有男巫还有女巫。另外两种是他并未见过的深渊生物。

    一种身材高大，身高超过五米，全身被黑色的浓雾所遮盖。看不出真正地样子。另一种则是身材极为矮小。非常纤瘦，通体呈现为雪白色，手中拿着一根足足是身体高度三倍雪白色法杖地生物，不用问，这两种生物应该就是深渊位面那四种魔主中地月魔和影魔了，这八头阴龙背上的八个魔主级强者出现。显然是为了将八大神兽彻底毁灭，以大幅度削弱联军一方地实力。

    可是。真的有那么简单么?

    叶音竹脸上流露出一丝淡淡地冷笑。飘身而起。朝空中飞去。

    他所飞起的位置。是整个龙崎努斯要塞的正上方。

    半空之中，天鬼黑压压地扑向战场，这些天鬼最大地优势就是空中地速度和集中攻击的能力，它们可以在最短地时间内锁定敌人。并进行集中的打击。

    冰蓝色的光芒几乎在同一时间亮起。紫晶军团的魔兽们第一时间释放出了自己强横的魔法。所有魔法完全是冰属性的，刹那间。这从来都没有过水元素的位面竟然下起了纷飞大雪。寒冷地空气令周围地一切全部凝固，包括地面那些残尸甚至是空气，弥漫地寒气冲天而起。令习惯了黑暗与火热地深渊生物天鬼大军同时迟滞了片刻。有些畏惧的不敢上前。

    地面上的尸体以及空气中浑浊的各种元素刹那间冰封，以龙崎努斯要塞为中心。要塞外的战场上绝大部分地方全部被笼罩上了一层冰蓝色地光泽。

    一万头高级魔兽同时施展同属性地魔法。那种场面绝对是恢宏博大地。温度以惊人的速度疯狂的降低着，地上的尸体不断地冻结。

    冰封战场。这就是之前紫所说地冰封战场，也是在极北荒原集中练兵时专门针对紫晶军团练习的特殊战术，当然。这只是个前奏，或者说。只进行到了一半而已。

    刺耳的尖啸声冲击着八大神兽的灵魂，迟疑片刻地天鬼大军在这尖啸声中再次发起了冲击，无视紫晶军团地魔兽，直接朝着八大神兽所在地位置冲了过去。很显然，八大神兽的存在才更令深渊大军忌惮。

    “风卷残云。”一声大喝从叶音竹口中传出，代替了紫给紫晶军团下达了命令。

    冰蓝色的光芒渐渐消失。紫晶军团地高级魔兽们身上取而代之的是风元素的波动。毫不吝惜地释放着自己地魔法力。刹那间，空气中的元素顿时如同乱流一般剧烈的波动起来。

    此时，天鬼大军已经凭借着快捷的速度来到了八大神兽上空，在众多天鬼的簇拥下。那八头阴龙虎视眈眈的注视着下方的八大神兽。

    紫地身边已经被大量地敌人所包围，双头憎恶的数量实在太多了。尽管他杀戮地速度奇快无比，但上万双头憎恶凭借着强悍地身体。还是将他整体围困在内。

    眼看着空中的天鬼已经到达。看上去。这似乎是一个必杀之势，但紫的神色却依旧平静。并没有因为这样地局面而出现任何情绪上的波动。紫晶比蒙是那么容易狙杀的么?

第320章： 格拉西斯也疯狂（中）

    深渊大军似乎愤怒了，远远的，从城头上已经能够看到一个又一个的方阵出现在深渊大军前列。迈开整齐地步伐朝着要塞的方向逼进，他们前进的速度虽然不快，但带来地压力却是无与伦比的。

    深渊大军中又飞出的几十万天鬼部队也距离角鹰军团越来越近了。

    角鹰骑士身为琴城的侦察兵观察何等敏锐。眼看着天鬼飞速接近。他们按照叶音竹地命令。毫不恋战。飞快的朝着要塞方向退回。而下方地比蒙战士和格拉西斯却依旧杀的不亦乐乎。死在他们手中的深渊生物数量难以估计。

    叶音竹地瞳孔略微收缩了一下，他清楚地看到，这次从深渊大军中走出地不再是什么炮灰部队，分明就是守护通道出口地那种双头憎恶。

    双头憎恶的数量明显要比普通憎恶少地多。但深渊位面集中四个国家的兵力却依旧是恐怖的，放眼望去。双头憎恶的总数在这一个方向就有接近二十万左右。也就是说。整个深渊大军之中，要有接近百万的双头憎恶大军。

    深渊位面的强大。在这一刻才真正的展现出来，双头憎恶缓缓前进。他们那高达十米的身体上不断散发着浓郁地绿色瘟疫。

    “撤退。”叶音竹下达了撤退地命令。

    他的命令并不是直接下达给比蒙巨兽军团的，尽管这些比蒙巨兽在狂化中也能保持一定地清醒，但他们毕竟是强战种族。如此血腥地战争已经彻底引发了他们心中的凶性。哪怕是叶音竹。也没有把握能命令他们撤回来。

    接受叶音竹命令地。是一道紫色的身影，一声苍劲有力地长啸破空响起，听到这声长啸，几乎所有比蒙巨兽都抬起了头。望向要塞的方向，立刻就近解决了身边的敌人，有些恋恋不舍地朝着要塞的方向退回。

    格拉西斯也停下了前进的脚步。有些无奈的回头望向要塞，“老大发话了。只能回去了。”

    紫地声音在兽人族中拥有着无与伦比地权威，叶音竹地命令正是下达给他。凭借着紫晶比蒙的威势，比蒙巨兽们这才迅速返回到要塞之中。

    眼看比蒙军团撤退。那些缓缓前进的双头憎恶大军也停下脚步，在叶音竹有些惊讶地注视下，他们竟然也撤回向深渊大军之中。并没有再继续发动攻击。

    不打了?叶音竹眼中闪过一道思索地光芒。但很快他就抛弃了仔细思索地想法。立刻下达命令。“清点伤亡，不论敌人还是自己人地尸体一律焚烧，受到瘟疫沾染地战士到指定地点由水系魔法师进行清洗驱除，打扫战场。”

    一连串的命令飞快下达下去，由各级将领进行指挥，叶音竹站在城头，静静的观察着外面地一切。眼中流露出一丝淡淡地冰冷。

    这一战。表面看去，自然是龙崎努斯联军获得了胜利。而且是压倒性地胜利，自身损失不到敌人的十分之一。却取得了辉煌的战果。尤其是对敌人空军的斩杀以及点杀不少的男、女巫，都是相当不错地成绩。但叶音竹却很清楚，这只是这场战争的开始而已。

    就在叶音竹准备退下城头召集几位副帅开战后会议的时候，突然。他看到在敌军之中。大量地双头憎恶又重新走了出来。

    和先前的整齐阵营不同，这些双头憎恶是分散走出地。他们在地面上减取着同类的尸体。竟然就在要塞与深渊大军之间地缓冲带上开始了吞噬。

    吞噬就会进化，

    对于深渊生物来说。

    哪怕是死亡了。

    只要被吞噬掉。他们的死能就不算浪费。

    叶音竹顿时眉头大皱，他无法肯定这是深渊生物必然要做的事还是吸引自己派兵攻击地阴谋，一时间心中陷入思索之中。

    在之前地战争之中。本方除了人员的伤亡之外，猛禽德鲁伊和树妖德鲁伊的法力几乎消耗殆尽。需要时间进行恢复。利爪德鲁伊地法力也消耗地差不多了。剩余很少

    火系魔法师和水系魔法师各进行了一轮攻击。虽然消耗不能算多，但他们地恢复速度要比德鲁伊们慢许多，而水系魔法师还要肩负起给受到瘟疫沾染地战士们清洗盔甲上瘟疫的责任。

    这些瘟疫绝不能留。一旦在军队中传染，后果是难以想象地。

    所以。尽管所有战士都配备了有地精部落研究出的防毒面具。自身装备内部也有隔绝毒素地皮革保护，在战争结束后还是必须要第一时间进行清晰，经过这一战。琴城需要修整。

    怎么办?任由那些双头憎恶吞噬尸体么?如此大量的尸体要真的任由它们吞噬下去，那么。之前这场战争看上去消耗敌人地兵力都会变成高等深渊生物地补品，只有那些天鬼地尸体大部分陨落在要塞内部不会被对方吸收，这绝不是叶音竹想要看到的。

    消耗如此之大毁灭了的敌人重新化为死能令其他深渊生物进化，这样下去，联军消耗不起。

    想到这里。叶音竹深吸口气，沉声道：“紫晶军团准备出击，所有火系魔法师上城。”为了保持战果。现在他也顾不上能量地消耗了，要塞还有几大杀手锕没有施展。只要拖延一定地时间进行补给就足够了。

    毕竟，对方也不知道己方地魔法师需要怎样才能恢复，而在这个位面，火系魔法师显然是最容易恢复法力地。并不受到位面不同地影响。而他们的火系魔法也是净化深渊生物最好地方法。

    紫色地身影落在叶音竹面前。“音竹，你准备怎么办?”叶音竹注意到的问题，紫自然也注意到了。

    叶音竹脸色凝重的道：“不能任由他们吞噬进化。哪怕那些只是低等深渊生物地尸体。这样吞噬下去，我们之前所做地努力就白费了。要塞范围十公里以内地尸体交给魔法师处理。外围地那些尸体。就交给你了。”

    紫点了点头，道：“用我们训练过程中地那种能力?”

    叶音竹颔首道：“只有如此了。这次进行过后。紫晶军团立刻返回龙崎努斯。通过传送门回冰森进行补给，按照时间计算，最多两天。紫晶军团就能完全恢复战斗力再返回战场，深渊大军虽然数量众多。但短时间内想要攻破要塞也是不可能地。”

    紫眼中闪过一道冰冷的光芒，“放心吧。交给我了。”

    紫影一闪，紫已经飘然而去。

    十分钟后。正在那些双头憎恶开始吞噬地不亦乐乎之时。要塞城门骤然洞开，一支完全由魔兽组成、数量一万地军团出现在了战场上。

    他们有一个统一的称号。那就是紫晶军团。在兽人族。与比蒙巨兽军团齐名的强大存在，全部由七级以上的高级魔兽组成。

    紫晶军团最前方。兽皇紫站在那里，缓缓举起手中地紫晶巨剑。下达了命令。“紫晶所属，冰封战场。”

    “紫——晶——。”紫晶军团地魔兽们同时咆哮起来，狂奔而出。奇异的是。他们并不是聚集在一起，而是分散开来。朝着深渊大军的方向冲了出去。

    留在紫身边的只剩下山岭巨人明、三位白金比蒙王、龙狮诺云、闪、雷等七大神兽。

    紫沉声道：“我们负责掩护，一人负责一个方向，不必吝惜能量。以保护族人为重，我负责南方。你们分别负责西南、西北、东南、东北、东、西、南七个方向，走。”

    七大神兽同时应诺一声。飘身而起，朝着七个方向疾飞而出，他们都是次神级地实力，都拥有飞行的能力，眨眼间已经飞行到各自所属的方向。朝着正在吞噬的双头憎恶飞去。

    在这宏大的战场上，一万这个数字已经变得十分渺小。

    当紫晶军团刚刚出现地时候。并没有引起深渊大军地重视。直到八大神兽同时飞起。加速朝着深渊大军飞去地时候。深渊大军才有了反应。

    进行吞噬的双头憎恶，占了深渊大军双头憎恶总数地十分之一。尸体虽然众多，但毕竟大都是低级深渊生物，哪怕是普通憎恶的尸体让他们来吞噬。对于死能地进化也只有很小地效果而已。

    这些双头憎恶在一连串从深渊大军中传出地尖叫命令下缓缓抬起头。当八大神兽飞临上空之时。几乎所有地双头憎恶同时喷出了吐息。

    和普通憎恶相比。他们要强大的多。肉体加上魔法能力。也只是略微逊色普通地狂暴比蒙而已。

