第321章： 八大神兽的出击（中）

    轰——

    雷鸣之声再次震撼全场，太阴冰火在充满了破坏性的雷力面前根本没有任何作用，阴龙那庞大无比的身体瞬间在雷霆一击面前破碎，瞬间的爆发，令周围靠近阴龙的天鬼大片大片的跌落。它们的身体全部在雷霆一击的麻痹效果作用下失去了行动的能力。

    诺云毕竟是神兽级别的强者，有了这短暂的喘息时间，她已经从太阴冰环的负面效果中挣脱出来，骤然一个加速，几次闪烁就已经回到了龙崎努斯要塞之中。

    就在双方强者彼此交手，诺云遇险的同时，下面的紫晶军团也终于完成了他们的魔法。

    狂风大作。令那些想要冲过来的双头憎恶也没有了靠近的可能，无数龙卷风出现在战场之上，遮天蔽日。

    之前冻结的大地被狂风卷起无数冰粉。那些冻成硬块的深渊生物尸体全部被龙卷风席卷而起，在剧烈的旋转中相互碰撞，都化为了冰雪风暴中的尘埃。

    完全破碎，被冰与风摧毁，这些尸体怎么也不可能再被吸收了。其中的死能被完全绞杀殆尽。

    紫晶军团的高级魔兽们来自冰森，在那里，它们的族群已经延续了数千年的生存，冰与风两种魔法早已经成为了它们的天赋特性。

    叶音竹和紫在极北荒原特训的时候，仔细讨论过紫晶军团在这场圣战中的作用。叶音竹首先想到的，就是阻止敌人吞噬尸体。冰风双系魔法的紫晶军团魔兽们，就充当了这样的角色。

    冰封战场，风卷残云。先以冰令敌人的尸体冻结，再以狂风席卷，令其破碎，这就是制约深渊生物通过吞噬进化最可行的方法。也是叶音竹想出来最有效的削弱深渊大军整体实力的能力。

    当然，这样以来，也令紫晶军团的魔兽们魔法力大幅度消耗，所以叶音竹之前才和紫说。结束战场清理之后，立刻就让紫晶军团返回龙崎努斯大陆去补给它们所需要地魔法力。

    在这里进行补给的话，恢复速度实在太慢了。

    完成魔法后的紫晶军团立刻按照原计划飞速后退。神兽们给它们的掩护也已经基本完成了。只有闪和雷因为撤离的比较早，这两个方向地双头憎恶追了上来。

    紫晶军团当然不会惧怕双头憎恶，只是。如果它们被双头憎恶缠住的话，让空中的天鬼大军发挥集中攻击的优势，那么，损失在所难免。

    而作为兽人族的王牌军团，叶音竹显然是不希望看到紫晶军团有所损伤的。

    所以，他在扔出雷神之锤后，立刻转向这两个方向，随着枯木龙吟琴的弹奏。一道道半月形的音刃在空中扩张。化为一道道死亡地音符朝这两个方向飞去。

    三妖王薇牙眼看着阴龙在自己面前不远处完全破碎，身体同样是一阵麻痹。不禁大惊失色。那是什么样地力量？如果是自己面对面的硬碰，结果会不会和阴龙一样？

    当叶音竹从要塞内升空地时候，薇牙就已经看到他了。虽然距离很远看不太清楚，但不知道为什么，从这个人类身上，除了危险以外，薇牙还感觉到了几分熟悉。尤其是当他弹琴时。那种精神力释放的感觉。更是熟悉异常。

    虽然神音光环只会令神兽们听到琴音，但薇牙敏锐的感觉还是让她对叶音竹大感兴趣。当然。是想杀了他地兴趣。

    身为高等深渊生物，薇牙拥有着极高的智慧，她明显感觉到对方那几个强大的怪物就是在这个人的指挥下发动者攻击的。

    原本薇牙还打算将诺云毁灭后就直接向叶音竹发动攻击，以立下大功。但当雷神之锤瞬间毁灭了她那头阴龙之后，这个想法立刻化为乌有。

    一连串地轰响在紫晶军团魔兽们背后响起，高频音刃带来地爆炸力，虽然不能像紫的旋风激光斩那样给双头憎恶带来毁灭性地打击，但也完全将这些追击的双头憎恶彻底阻止叶音竹从加入战场的那一瞬间，就掌握了战场上的整个局势，先是以琴音增强八大神兽，紧接着用雷神之锤化解了诺云的危机，再以高频音刃阻挡敌军追击。这一瞬间他所展现的实力，彻底掌控了局面。

    激昂的旋风激光斩终于消失，在紫的身边，已经再没有一个活着的双头憎恶了。

    紫晶巨剑上依旧闪耀着夺目的光彩，紫看了一眼空中的天鬼大军，身形闪烁中，化为一道残影朝着要塞方向撤回。

    但是，就在这个时候，紫突然感觉到自己全身一冷，周围的空气仿佛都瞬间降低了一般，他所自信的速度也瞬间迟缓下来，紧接着，那冰冷的感觉又转为极热，以他的防御力依旧感觉到强烈的痛苦，身体仿佛要凝固了一般，速度竟然在持续的降低着。

    怎么回事？

    紫抬头向空中看去，正好看到了那头庞大的阴龙，阴龙背上，端坐着一名绝色女子，看着紫，她的眼中并没有仇恨，反而是充满了好奇，似乎是对紫很感兴趣似的。

    看到这个女人，紫眼中的光芒骤然变得凌厉起来，他明显能够感觉到这个女人的实力是可以与自己抗衡的。

    紫的视线很快就被一蓬冰蓝色的阴龙吐息所遮挡。吐息覆盖的范围很大，根本没有闪躲的空间，更何况紫的速度刚刚被强横的太阴冰环减速。

    紫晶巨剑化为一连串的紫影，在头顶上方带起一面紫晶盾牌般的存在，硬生生的挡住了阴龙的吐息，但紫的速度也不可避免的降低下来。而空中的天鬼们也已经发出了集体攻击。

    如果叶音竹的目光落在这个方向，一定会发现，他心中最有信心的伙伴紫正面临着极大的危机，因为，出现在紫这个方向的深渊魔主竟然是黑妖国中实力和地位都仅次于深渊魔王的大妖王细牙。

    无数冲击波俯冲而下，刚刚抵挡阴龙攻击的紫只能凭借自己的紫晶巨剑强行挡住敌人的攻击。

    近十万数量的天鬼集中攻击，虽然不是全部的冲击波都落在紫身上，但也有大部分落在紫晶巨剑带起的光幕之上。

    紫闷哼一声，口中喷出一口紫气，在众多敌人的联合攻击下，他也吃亏了。紫没有半分停留，在太阴冰环攻击过后，他的恢复速度要比诺云快的多。

    阴龙的攻击又没有给他再次附加迟缓的效果，身体一个闪烁，不退反进，已经凭借着近乎瞬间转移的速度骤然来到了半空之中，直接钻入了天鬼群内。

    紫晶巨剑一个旋转般的挥舞，大片的天鬼应声陨落。紫不但没有选择逃走，反而凭借着过人的速度，专门朝着天鬼数量最多的地方钻去。

    他的目的很简单，就是不给天鬼和那个怪异的女性深渊生物有同时攻击自己的机会。凭借着紫晶比蒙的防御力，少量的冲击波，哪怕是再加上细牙的太阴冰环，也不可能在短时间内给紫造成致命的伤害。

    幸好，就像是龙崎努斯联军一方也有所保留那样，这次出现的八名深渊魔主也并不都是次神级实力的强者。除了诺云和紫以外，还有一位神兽面临的也是次神级深渊魔主的攻击，但他应付起来，却要比紫更轻松。这位神兽就是明。

    出现在明这个方向的深渊魔主，正是实力介于薇牙和细牙之间的黑妖国二妖王静牙。

    静牙的攻击同样是太阴冰环，可惜，她的对手和其他神兽区别很大，或许，明没有紫那样霸道十足的攻击，没有战争巨兽格拉西斯在战场上的纵横无敌，但是，他的防御力在经过菲尔杰克逊的灵魂之火煅烧之后，甚至比格拉西斯还要略胜半筹。

    石化皮肤，抗魔皮肤，金属皮肤，三大抗性能力同时出现在这位山岭巨人身上，尽管静牙的太阴冰环是次神级二阶的攻击实力，但是，对于明来说，却并没有造成什么影响。

    明的速度本就不快，再来点迟缓也没什么。

    明那庞大的身体虽然像是靶子一样被天空中的天鬼轰击，被地面的双头憎恶攻击。可是，对他来说，却像是挠痒痒一般。

    比攻击，明或许不如静牙，但要是比防御，恐怕在这双方的战场上，也没有谁能比他更强，甚至是小龙女和深渊魔王那种次神级巅峰的存在，单论防御力也比不上这位山岭巨人。

    明的动作很简单，拳打脚踢，庞大的身体带来的力量根本不是双头憎恶所能抵挡的。

第321章： 八大神兽的出击（上）

    闪和雷的反应很快，眼看着天鬼即将到来，两个小家伙飞行速度骤然增加，宛如两颗流星一般瞬间脱离战场，朝着升空而起，在要塞上空的叶音竹飞去。

    看到它们的到来，叶音竹脸上流露出一丝淡淡的微笑，身形略微偏转，朝着闪和雷飞离后那两个空出来的方向飞出一些。同时，在他面前，那张精致无比，释放着庞大能量波动的超神器枯木龙吟琴也已经凭空出现。

    龙狮诺云停下了游击战的身形，任由追上来的憎恶将自己包裹在内，仰头看了一眼升入空中的叶音竹，她缓缓闭上了眼睛，就在那一瞬间，无比澎湃的冰蓝色火焰骤然从她身上升腾而起，将靠近的十余头双头憎恶化为灰烬，火焰迅速的变化着，眨眼间，已经由冰蓝变成了乳白色。一声疯狂的咆哮也由此而出。

    长发飘飘，诺云现出了本体，巨大的龙狮之躯，仰天怒吼着，身体周围的乳白色火焰成为了最恐怖的存在，背上双翼骤然拍打，直接飞了起来，向着飞来的天鬼大军迎去。那些试图阻止她起飞的双头憎恶们都只有一个结局，在那乳白色的火焰中消失。

    嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡——，低沉的嗡鸣，从琴弦上响起，一圈乳白色的光芒覆盖在叶音竹身上，给他增添了几分神奇的色彩，淡淡的光芒闪烁之中，闪和雷的身体已经悄然融入到叶音竹体内，炫丽的金银魔纹双翼在叶音竹背后展开，甚至用眼睛都能看到无数元素化为点点光芒朝着他的身体汇聚而去。

    七声嗡鸣来自不同的七根琴弦，一共六道光环同时飘飞而出，在如此远的距离情况下，依旧准确的笼罩在紫、三位白金比蒙王、龙狮诺云和山岭巨人明的身上。六道光环闪烁之中，六大神兽身上的气息明显出现了剧烈的波动。紧接着，六道同样耀眼的乳白色光芒同时升腾而起，六声怒吼震天动地，他们地气势在叶音竹的琴音之中一下子提升到了巅峰状态。

    紫第一个发动了。此时。他这个方向所有的双头憎恶几乎都聚集在他身边，正在前赴后继的扑上来。

    单手握着的紫晶巨剑改为双手，下一刻，紫晶奥义骤然展现。

    巨大地紫色漩涡混合着乳白色的光芒毫无预兆的瞬间爆发，他那原本已经被围困的身体化为了死亡的节奏。在充满了肃杀之气的琴音作用下瞬间扩散。

    双头憎恶甚至连化为紫晶雕像的机会都没有，就在这庞大的漩涡中化为齑粉消失，紫晶奥义旋风激光斩又岂是他们所能抵挡地？紫地实力已经达到了次神级四阶的程度，再加上紫晶比蒙地天赋强度，在战场上此时就是纵横无敌的存在。

    旋风激光斩爆发的一瞬间，至少有上千名双头憎恶地身体凭空消失，这个数字随着旋风激光斩的飞快移动正以几何倍数增加着。

    半空中的天鬼大军反应还算快速，数万道冲击波同时朝着漩涡轰击而至。可惜。在施展旋风激光斩情况下的紫。可以说是免疫除精神攻击以外的其他一切攻击手段，那些冲击波根本无法进入到庞大地紫色漩涡之内。就被狂暴地能量乱流吹散了。反而有一些落在双头憎恶群中，带出它们应有的伤害。

    叶音竹地双手化为幻影一般在琴弦上律动着，他的精神力成为联通自己与六大神兽的桥梁。与他们的身体紧密结合在一起，强悍的琴曲将肃杀的情绪和增幅效果完美演绎。

    这是一曲《金戈铁马》，在最大程度上激发己方的战斗力。

    恢宏大气的琴曲只在六大神兽耳中响起，声音所及，神兽们的战意巨幅增强着。

    叶音竹的琴曲增幅效果。又岂是深渊位面那些男、女巫所能相比的。领悟了琴曲真谛的他，全身心的投入到演奏之中。在他的辅助作用下，神兽们的实力是全方位的提升。不论攻击、防御、速度还是自身技能，都得到了全属性的瞬间爆发效果。

    天鬼大军的攻击此时已经全面展开，无数道冲击波朝着神兽的身上挥洒而下。

    紫凭借着旋风激光斩令天鬼的攻击无效，而其他神兽的应对方法则各自不同。

    龙狮诺云燃烧起的那乳白色火焰似乎拥有燃烧一切的效果，不论是能量还是物体，在那乳白色的火焰面前，都无法起到应有的效果。

    一股澎湃的乳白色火焰乱流宛如匹练一般飞向天鬼大军，凡是沾染上的天鬼立刻化为飞灰，一瞬间就有上千头天鬼在这乳白色的光焰中毁灭。

    但是，任何防御都是有极限的，尽管诺云的速度奇快无比，真正能够命中她的冲击波只有全部天鬼的百分之一。但就是这百分之一，也令她的身体迟滞了几分。

    在这几大神兽之中，诺云的实力无疑是最弱的，目前也依旧是次神级一阶的水准，幸好她有叶音竹的琴曲帮助，在不断增强的琴音之中，乳白色火焰再张，强行顶住天鬼的冲击波，在叶音竹传来的精神波动中，飞快的喷出几口火焰后朝着要塞的方向疾飞而去。

    诺云的防御力并没有白金比蒙王们那么恐怖，所以，叶音竹为了以防她出现危险，第一时间让她后撤。

    就在这个时候，攻击诺云这个方向的天鬼中，那头巨大无比的阴龙动了。一口冰蓝色的吐息喷发而出，顷刻间就追上了诺云的身体。

    正在弹琴的叶音竹脸色微微一变，他当然知道这冰蓝色的吐息是什么，那是阴龙唯一的能量攻击手段，和女巫们一样的太阴之火。尽管阴龙的攻击没有女巫那种太阴冰环能够将能量聚集在小范围内爆发，但是，这些阴龙所具有的太阴之火却是极其恐怖的。

    诺云在阴龙大面积的攻击之下根本无法闪躲，身上燃烧的炽烈的乳白色火焰瞬间下降，疾飞的身形也骤然降低了三分之一的速度。太阴之火不但有着强横的攻击作用，同时，也可以大幅度降低速度。幸好诺云本身所使用的火焰与太阴之火有着异曲同工之妙，在急速后退又有叶音竹神音光环辅助的情况下，这一下并没有令她的速度降低太多。

    但是，紧接着的下一道攻击又已经来到了她的身上。

    冰蓝色的光环出现在诺云脚下，下一刻瞬间爆发。这一次，诺云的速度再次下降一半，口中发出一声痛苦的怒吼，显然是受伤了。

    叶音竹看的清楚，端坐在这头阴龙背上的深渊生物他竟然认识，正是黑妖国的三妖王薇牙。

    不好。叶音竹心中顿时出现了警兆。他和薇牙交过手，深知这女巫中的顶尖强者自身实力就不在诺云之下，甚至要比诺云还强上一些。如果战斗发生是冰森，或许诺云还有和她抗衡的可能，但这里却是深渊位面，可以说是薇牙的主场。一旦被她的太阴冰环黏住，诺云想要脱身可就难了。那数量接近十万的天鬼可不是闹着玩的，一轮齐射同样可以给诺云造成巨大的伤害。

    叶音竹虽然想到敌人可能会拦截神兽，但也没想到深渊大军会如此坚决的派出了薇牙这个级别实力的深渊强者出战。

    叶音竹很清楚，任由薇牙攻击的话，诺云绝对没有活着回来的可能。

    身为统帅，要做的就是掌控全局，原本双手弹奏的叶音竹改成了单手，神奇的是，尽管他是单手弹奏，却丝毫没有影响到琴曲的效果。

    与此同时，一道闪亮的蓝紫色光华已经出现在他空出的右手之中，毫不犹豫的甩了出去。

    半空之中，一声雷霆霹雳般的震响突然出现，轰鸣传遍整个战场，天空骤然闪亮了一下，仿佛是一道闪电从天而降一般。

    几乎只是一瞬间，那团蓝紫色的光华已经越过了诺云的身体直奔薇牙的方向飞去。

    雷霆一击，雷神之锤附带技能，效果，以天雷之力达到毁灭的作用。

    以叶音竹的实力抛出这件已经融合在一起的超神器，其攻击的恐怖可想而知。雷神之锤的雷力产生了奇异的牵引作用，将天鬼第二轮攻击中的冲击波全部带偏，给诺云争取了时间。

    正在准备发动第二次攻击的薇牙突然感受到自己全身一紧，一股奇异的麻痹感瞬间传遍全身，下意识的感到不好，毫不犹豫的停止了对诺云的攻击，身形飞速飘起，朝着后方飞去。

    与此同时，她跨下的阴龙已经喷出一口庞大的太阴冰火，朝着飞来的蓝紫色光芒冲击而去。

第321章： 八大神兽的出击（下）

    地面上这些憎恶对他来说，连绊脚石都算不上，想怎么走就怎么走，反正被他的身体碰触到震飞的憎恶同样是筋骨折断，虽然明所带来的杀伤力不强，但他的防御实在太变态了。简直就是一座移动的保垒。

    憎恶的肉搏在他身上连一点痕迹都无法留下，天鬼的冲击波落在他身上甚至会被反弹一部份。沐浴在天鬼不断发出的冲击波，明就像是洗澡一样，根本连眼睛都不眨，如果不是因为那些深渊生物听不懂他的话，他恐怕会告诉天鬼们，再加把劲啊，按摩都按摩不舒服。

    当然，明也不是完全没有攻击能力的，当静牙的第一个太阴冰环落在他身上的时候，他就找到了自己的攻击目标。

    无视天鬼和双头憎恶的攻击，明立刻锁定了空中骑在阴龙背上的静牙，眼中蓝紫色光芒一闪，一道类似于雷神之锤雷霆一击的闪电就轰了出去。

    静牙的反应很快，一道太阴冰环在空中与闪电碰撞在一起，轰然巨响之中，明的身体不动，但静牙却是一阵麻痹。

    论能量，双方发出的攻击差不多，可静牙身为女巫，她的身体强度可就要比明差得多了。

    静牙眼中凶光闪烁，明可不像紫那么霸道帅气，能够吸引细牙的目光，他在静牙眼中，同样是怪物的存在。飘身而起，静牙与跨下的阴龙脱离，庞大的阴龙立刻得到命令，直接朝着明扑了过来。

    论体积的话，这头阴龙的身形还真不比身高超过五十米的明小多少。利爪下扑，直接朝着明的双肩抓来，试图使用肉搏的能力与明抗衡，同时，大口大口的太阴冰火不断倾泻在明的身上。减缓明地速度。

    抓我？明的独目中闪过一道淡淡的光芒，他永远都是那么淡定自若。也不闪躲，任由阴龙的利爪抓在了自己的肩膀上。

    阴龙眼看抓住了明，在静牙地命令下立刻用力的拍打着自己的翅膀，试图将明的身体从地面带起来，飞到空中再将他扔下。

    但是。阴龙接连拍打了十几下翅膀后，惊讶却发现，明依旧站在那里，半分都没有移动过。

    咧嘴一笑，明同时抬起自己的双手，稳稳的抓在阴龙的利爪根部，“身为山岭巨人，这个山岭二字又岂是白叫的么？我地体重。可不像看上去这么简单。”一边说着。明双臂猛地用力，恐怖的一幕出现了。阴龙那看上去和他差不多地体积竟然直接被明挥舞到了空中，然后再重重的砸向地面。

    明的体重是他最大地秘密，在神兽中。也只有紫和格拉西斯略知一二。格拉西斯曾经暗中和明较量过，如果给他全力冲锋的时间，格拉西斯可以凭借自己的独角勉强破开明的防御，而明却无法破他的防。所以，在四大神兽中。战争巨兽地排名才会在山岭巨人前面。

    但是。格拉西斯自己也承认，想要击杀明。以他地力量是不可能的，或许加上紫地话，才有可能将明彻底毁灭。

    这关键就在于明的身体。明的食物是什么？是各种岩石和矿物。从整体体积来看，他要比身长超过百米的格拉西斯小上一些，但是，格拉西斯曾经试过，明的体重却是他的三倍之多。绝对是真正山岳般的存在。重量超过千吨。这也是为什么明的防御力那么恐怖的重要原因。

    比力量和防御，格拉西斯自问也要略逊于明。就更不用说眼前这连灵魂都没有的阴龙了。

    轰——，阴龙的身体重重的甩击在地面上支离破碎，倒霉的双头憎恶被砸倒了一大片。眼看是没有什么能活着的了。

    明的独目中不断喷射出一道道雷霆之光，他也不去追速度奇快，凭借瞬移不断改变位置的静牙，就是将那一道道雷霆之光扫向半空之中。每一次扫射，至少也会带下上百只天鬼的尸体。

    明想的很简单，反正他们也拿自己没办法，等能量消耗的差不多了，自己走回去就是了。

    山岭巨人就是一个这样的存在，静牙对于他实在是无奈了，任何负面魔法落在他身上，都跟搔痒一般，根本起不到什么效果，太阴冰环落在他身上，反而像是将他那石质般的身体锻造的更加坚韧一般。如果不是这大家伙缺乏攻击手段，本身速度又不快，静牙真的无法想象究竟怎样才能对付他。

    三大白金比蒙王也都陷入了苦战之中，他们的力量和速度只是略逊于紫，没有紫的晶石魔法。但是凭借着百寸利爪和绝对的力量，杀戮起双头憎恶来却毫不费力。

    天鬼想要发动攻击，必须要到百米距离内，而这个距离，已经在白金比蒙王的攻击范围，当天鬼下击的时候，白金比蒙王瞬间一个跳跃，就会令空中的天鬼大幅度陨落，他们那庞大的能量不断释放，产生着恐怖的杀伤力。

    攻击三大白金比蒙王的不是女巫，而是男巫，男巫在阴龙太阴之火的减速效果配合下，不断将一个个负面魔法扔到白金比蒙王们身上。远远的看去，白金比蒙王那靓丽的毛发都已经被这些负面魔法沾染的变成了暗红色。但是，他们自身的属性实在太强，力量更是强横无比，虽然负面魔法对他们也造成了一定的影响，但这几个男巫都不是次神级的级别，并不能真正的制约他们。

    命令远远传来，白金比蒙王和山岭巨人都开始缓慢的后撤了，此时，紫晶军团的高级魔兽们已经返回到了要塞之中。完成了他们的任务。

    叶音竹此时已经注意到了紫这个方向的问题，因为失去了龙狮诺云的踪迹，薇牙在叶音竹的雷神之锤震慑下也不敢向要塞靠近，就近朝着细牙飞去，这些深渊生物的感觉是非常灵敏的，她们都已经发现，在八大神兽之中，最难对付，也是地位最高的，就是紫。

    而失去闪和雷为攻击目标的一个影魔和一个月魔却因为被叶音竹的音刃阻挡并且又不是同一国家的魔主，并没有加入到其他各方的战斗之中。

    尽管紫冲入天鬼群中杀戮，令他避免了不少攻击，但细牙的实力却极其强悍，凭借着瞬间移动，她往往能够出现在紫身边，不是太阴冰环就是一个沉睡魔法释放。太阴冰环还好一些，只是降低紫的速度，对他身体的侵蚀效果非常有限。但沉睡魔法却令紫极为厌恶，这个魔法虽然只能令他陷入两秒左右的停滞，但这两秒的时间无法移动，他却会承受到大量天鬼的攻击。

    紫气不断从紫身上喷薄而出，紫的双眼已经完全变成了紫黑色，愤怒的气息与那不断挥舞收割两天鬼灵魂的紫晶巨剑，都显示出了他现在的愤怒情绪。

    看到细牙、薇牙两大妖王在围攻紫，叶音竹的瞳孔骤然收缩了一下。想要杀紫么？哼。

    冷哼一声，叶音竹立刻通过琴音与紫的灵魂连接在一起，尽管在生命水泉的作用下，两人之间的契约已经消失。但多年的默契和灵魂相连，可以令他们在战场上一定距离内进行短时间的连接，施展出类似于当初同等本命契约带来的相互召唤效果。或者说是辅助瞬间转移。

    正当叶音竹准备加入战团，帮助紫解决危机的时候。突然，一道金色光芒骤然从要塞内电射而出，直奔紫的方向冲去。

    感受到有能量从脚下掠过，叶音竹下意识的愣了一下，要知道，他是联军的统帅，早已经下过严令，没有他的命令，任何人不得擅自出击，哪怕是己方面临危机的时候，也必须听从调遣。

    是谁不顾自己的命令主动出击呢？

    很快，叶音竹就知道了答案。

    金色光芒就像流星一般冲入战团之中，紫只是觉得压力一轻，身边就已经多了一个人。一圈金色的光环瞬间笼罩在紫身上，紫只觉得全身一阵温暖，身体所受的伤害竟然减轻了许多，太阴冰环以及那些负面魔法带来的伤害效果全部消失。

    同样是绝色的面庞，黑发黑眸，强烈的金光，下一刻，她抬起了自己的双手，两道金光同时拍向两大妖王。光芒一闪之间，薇牙和细牙同时闷哼一声，身体爆退。

    百忙之中，细牙在惊骇中强行扯过阴龙挡在自己和薇牙面前，恐怖的一幕发生了，阴龙那样强横的生物竟然在那勃发的金光之中融化。

    没错，就是融化，就像是雪遇到了火，悄然消失，甚至没有发出任何声音，融化的不止是他的身体，还有周围大量的死能。

    充满生命的气息令紫感觉到很舒服，那庞大的生命能滋润着他的身体，受到的创伤快速恢复着。

    喜欢小三作品的朋友们，砸票支持我吧，你们的支持是我最大动力，谢谢。

