第322章： 最后一战的开端（上）

    那闪耀着金光的身影却没有看他，双臂收回，再缓缓从身体两边抬起，顿时，她的身体就像是一颗金色太阳一般亮了起来。庞大的金光瞬间扩散，照亮了整个天空。

    细牙和薇牙所带来的天鬼全部被这团金光笼罩在内，下一刻，它们也都像那头阴龙般在金光中悄然融化，它们所带来的乌云效果顷刻间消散，天空也在那庞大的生命气息之中变得清明起来。

    一道淡淡的黑气骤然出现在细牙与薇牙面前，冰冷的目光盯视着金色身影，庞大的黑色乌光从她身上骤然释放，这才将飘向细牙和薇牙的金光挡了下来。

    金与黑，两色光芒在空中剧烈的碰撞，整个空间仿佛都出现了一种摩擦所产生的特殊声响。两色光芒骤然强盛，再瞬间爆发。一声剧烈的轰鸣中，那两道身影同时飞速后退。

    金色身影拉住了紫的手，眨眼间已经回到了叶音竹身边，另一边的黑色身影带着绿光也拉着细牙和薇牙骤然后退，飘向深渊大军。

    四道目光在空中剧烈的碰撞了一下，精神力激起清晰的碰撞火花，发出噼啪声响。

    这突然出现的金色身影，正是小龙女，而另一边出现的黑色身影，正是身穿四叉披风的黑妖国国主，深渊魔王萨琳娜。

    小龙女抢先出手，萨琳娜紧随其后，代表双方最强的力量在空中瞬间碰撞，谁也没有占到便宜，却也将自己的同伴带回了本方阵营之中。

    萨琳娜的目光与小龙女相对，瞬间变了变，眼中寒光闪烁，一转身。带着细牙和薇牙消失不见。

    小龙女脸色不变，身上的金光却已经收敛了，同时松开拉住紫的手。

    紫眼中闪过一道惊讶的神光，他还是第一次看到小龙女出手，感受到之前那庞大到恐怖地能量波动。这位紫晶比蒙也不禁暗暗吃惊，如果自己面对的是那道黑影，能否全身而退呢？

    心中一边想着，紫一边向小龙女点了点头，“谢谢。”

    小龙女轻轻的摇了摇头，没有说什么，身形一闪，已经回到了叶音竹身边。

    在联军之中，叶音竹唯一无法命令的，或许也只有她了。更何况她是去救紫的。叶音竹自然不会责怪她什么。

    空中地天鬼在魔主们的带领下终于停止了追击缓缓后退，神兽们也相继返回到要塞之中。

    除了山岭巨人明和率先撤回来的闪、雷以外，剩余的五大神兽各个带伤。其中。以诺云的伤势最重。气息明显变得比平时要急促的多。

    紫的伤势本来也不轻，被细牙的太阴冰环偷袭，再承受大量天鬼的攻击，他的防御虽然惊人，但多次喷出紫气也伤了元气，幸好有小龙女地生命能补充，及时救援之下才没有像诺云那样身受重创。

    “紫，你没事吧？”叶音竹关切的问道。

    紫摇了摇头。“这些深渊生物比我想象的要强。音竹，这边交给你了。我先带紫晶军团返回冰森，两天内必定回归。比蒙巨兽军团留给你。三位白金比蒙王和闪、雷、格拉西斯也都留下来帮你。诺云我带走。”

    兄弟之间不需要太多地交流，叶音竹向紫比出大拇指，紫带着诺云回转要塞而去。

    叶音竹没有着急回到要塞，而是在空中静静的注视着深渊大军，“小龙女。刚才出手的是萨琳娜吧？”

    小龙女缓缓点头。“是她。”

    叶音竹道：“如果是一对一，你对付她有多少把握？”

    “如果是在龙崎努斯大陆。我必胜，在深渊位面，在生命能充足的情况下，我有六成胜算左右。她的死能应用的非常完美。确实已经达到了次神级的巅峰程度，比我也差不了什么。”

    叶音竹扭头看向小龙女，眼中闪过一道奇异的光芒，“看来，我们在强者方面地整体实力与深渊生物相比还有差距。毕竟，像萨琳娜这样的存在，深渊四国还有三个之多。希望另外三个魔王的实力不要像她这么强横才好。”

    小龙女道：“我们次神级以上地强者总数要多于他们，只是最强的数量少一点。不过，次神级每相差一阶，实力差距就是巨大的。你也看到了，那两个妖王也都是次神级的实力，有一个还是次神级三阶到四阶左右，可她们在我面前基本没有什么抵抗的力量。同样，如果对方地次神级巅峰强者面对我们地次神级强者时，结果也是一样的。”

    叶音竹点了点头，道：“我明白。你可以对付一个魔王，我如果加上四大神兽，也应该可以顶住一个。奥布莱恩大师虽然是次神级八阶，但他出身法蓝，各种魔法神器应该能够帮助他也顶住一名魔王，最后一个，恐怕就要剩余地几位塔主联手来撑住了。最后鹿死谁手，恐怕更多的还要看运气。这就是我们双方目前的实力对比。”

    小龙女道：“那你准备怎么办？就这么硬碰硬么？”

    叶音竹淡然一笑，道：“当然不是。如果这场战争是用运气来决定最后胜负的话，我就不会现在这个时候带领联军来到深渊位面。战争并不只是有实力就足够的。战术也同样重要。看样子，深渊生物们也需要时间调整才会进行下一轮攻击，想必，他们也在分析我们的实力。走吧，我们回去。”

    回到要塞内部，叶音竹立刻下达了一连串的命令，之前参加过战斗的战士全部撤回要塞内，隐藏在地穴中的生力军登上城头。

    角鹰骑士随时监督深渊大军的动向，而他自己则召集除紫以外的四名元帅，以及法蓝的六位大师和精灵女王安雅一起开会。

    之前的战斗其实进行的时间并不长，先后只有不到三个时辰，但是，在这三个时辰中，战斗的激烈程度却是任何人都没有遇到过的。

    短短的三个时辰内，歼灭敌军各种级别的深渊生物数量高达数百万之多。尽管这些深渊生物中大都是炮灰，但那也是实在的军队。

    可以说，联军获得了来到这个位面后的第一场胜仗。当然，这也和小龙女的最后出击有着密切的关系，如果紫在对方的攻击下折损的话，那么，这场仗就不是胜利而是失败了。

    哪怕是西多夫元帅那样沉稳的心性，在来到帅帐内的时候，都难免流露出几分兴奋的神色。这场胜利对于联军的士气有着极大的提升。

    几个月等待带来的负面效果全部消失。战士们战意高昂。

    尤其是当他们在城头上亲眼看到比蒙军团以及包括格拉西斯在内的九大神兽在敌军中肆虐，还有叶音竹那雷霆一击带来的震撼，和小龙女最后发出那太阳般的金光净化数十万天鬼的炫丽场景，这所有的一切都令联军的士气提升到了前所未有的程度。

    四位副帅的血液都仿佛在燃烧一般，那种热血沸腾的感觉他们已经有很多年没有出现过了，他们都是经过战争真正磨练的，而对手又不是人类，而是深渊生物，大幅度的杀戮这些根本没有生命气息的怪物绝不会带来任何情绪上的影响。

    看着叶音竹，四位副帅都难免流露出几分钦佩。

    在这场战争开始之前，没有人知道深渊位面将以怎样的方式发动攻击，就算是来过这里的叶音竹也不可能知道，毕竟，他没有面对过深渊生物的战争。

    今天这一战从开始到结束，身为统帅的叶音竹始终保持着冷静的头脑，可以说是最合理的利用了本方的各种战斗力，尽管消耗了紫晶军团魔兽们的法力，但也令深渊大军血本无归，死去的深渊生物没有被吞噬。

    这就在直接意义上削弱了对手的实力。

    而八大神兽发动攻击的时候，不论是紫还是诺云，以及最后小龙女的攻击，都令那些天鬼和双头憎恶的身体直接净化，自然也是不能被吞噬的。

    对敌人的这种消耗，无疑使对方的实力会得到一定的削弱。

    “各位元帅，汇报一下你们所负责的方向损失情况。”叶音竹依旧是那么冷静，杀伤大量敌军他虽然同样兴奋，但最后紫所遇到的危险，以及深渊魔王萨琳娜带来的压力却给了他很大的警惕。所以，他虽然心中也兴奋，但却依旧能够保持沉稳。

    西多夫身为第一副帅，自然是第一个开口的，“我负责的那边，联军战士死亡两万一千人，重伤三千人，轻伤十二万六千余人。”

第322章： 最后一战的开端（下）

    这一次，叶音竹强行施加给了她一道命令，在对方魔王级别的强者出现之前，她绝不能动手，保持完整的战斗力。

    再有一天，再给我一天的时间，叶音竹站在城头，看着远处那黑压压的深渊大军，心中默默的祈祷着。虽然他手中的王牌还有很多，但他更希望的还是能够以完整的战斗力来面对敌人的攻击。

    可惜的是，叶音竹心中祈祷的同时，他的这个愿望就已经破灭了。远远的，深渊大军在时隔一天之后，再次动了起来，大量的食尸鬼、恶镰、魔蛛、憎恶缓缓前压。和上一次相比，这次的数量更多，至少是上次的三倍。这些低等深渊生物的数量绝对超过了千万级数，缓缓朝着要塞的方向压了过来。因为数量的众多，它们几乎覆盖了要塞周围的每一寸土地。

    尽管这些低等深渊生物很明显只是炮灰部队，但是，他们的数量却实在太恐怖了。

    与此同时，深渊大军的空军也已经动了起来，数量超过五百万的天鬼铺天盖地的飞行在下方的低等深渊生物上空。它们似乎已经长了教训，这一次没有朝着要塞上空直接飞过来，而是配合着低等深渊生物们缓缓向前压来。

    要来了么？叶音竹眼中闪过一道冷光，“全体戒备，一级战备。”铿锵的铠甲轰鸣声响起，原地休息的战士们都站了起来，拿起了他们的武器，强大的战意在空气中弥漫，对于很多人来说，这都是他们生命中的最后一次战争，但在这个时候。却没有人退缩。能够站在这里的，都是各国的精锐。举起手中地武器，他们等待着那最后时刻的来临。

    与此同时，要塞内部，联军所有精锐军团都已经做好了出击的准备。龙骑士上亚龙，战士们拿起武器，魔法师们拿起法杖。站在早已刻画好的魔法阵之中。六位法蓝塔主在魔法的作用下缓缓升空，漂浮在通道出口上空，统一对魔法师进行指挥。

    来吧。叶音竹心中高呼一声，眼中冷光闪烁。

    深渊大军地炮灰部队后方，隐隐能够看到是所有的双头憎恶，双头憎恶后面，是一支混编大军，其中包括了几乎所有的深渊生物兵种。但和前面的炮灰部队相比，他们的进化程度显然更高。

    所有动起来的深渊生物总数量超过了深渊大军整体的百分之九十，但叶音竹却很清楚。这些还都不是深渊大军中真正的精锐。敌人真正的强者还远远没有出现。

    还有保留实力，等待机会再出击么？好，那你们就等吧。

    叶音竹眼中闪过一丝智慧的光芒，隐藏实力果然必要，但到了某些时刻，再隐藏下去，恐怕想要施展地时候，就已经无法做到原本的目的了。

    “琴帝号航空母舰战斗群。升空。”叶音竹终于下达了这道命令。

    伴随着庞大地风元素波动，长达千米的琴帝号缓缓漂浮而起，朝着高空中升去。伴随着它的起飞，五千名角鹰骑士，一千头地狱魔龙，总数量超过七百的巨龙同时升入高空之中。尽管它们的数量和对面的天鬼比起来少的可怜，但是。那无比庞大的琴帝号却依旧充满了震慑地效果。

    叶音竹并不知道。这时候琴帝号内部出现了一点问题。

    苏拉有些焦急的道：“香鸾学姐呢？她怎么没在琴帝号内？”

    海洋让琴帝十二乐坊先进入前面的音波攻击室，安慰苏拉道：“算了。时间来不及了，音竹已经下达了命令。香鸾姐刚才说去巡视米兰地战士，应该在要塞内部。西多夫元帅会保护好她的。苏拉，你先指挥琴帝号吧。”

    正在这时，通讯器响起，“琴帝号，琴帝号，我是叶音竹，一切是否正常？”

    苏拉深知这时候不能影响到叶音竹的心态，咬了咬牙，看着海洋向她点了下头，道：“一切正常。”

    叶音竹的声音再次传来，“好，琴帝号进入战斗准备，除寂灭之炮以外的其余魔导炮全部充能，随时准备发射，听我命令进行。”

    “是。琴帝号中级魔导炮、高级魔导炮充能开始。火控手随时汇报充能情况。”

    苏拉暂时抛开心中对香鸾地一丝担忧，立刻飞速下达着命令，寂灭之炮是由银龙公主离杀亲自控制地，其他的都由火控手们进行操控得到命令之后，所有地火控手立刻进入充能准备状态，离杀的眼睛也已经亮了起来。

    叶音竹的声音响起，“苏拉，命令所有巨龙准备魔法攻击，方向空中，覆盖式攻击天鬼。魔法准备完毕后向我汇报。记住，禁咒级别。风、火两系在左侧，水、土两系在右侧，光明系在前，黑暗系在后。金属龙原地待命，守护琴帝号准备肉搏，所有准备开始。”

    “是。”苏拉和叶音竹心意相通，随着他的命令下达，立刻将这些命令传递到巨龙骑士团之中。

    叶音竹之所以让龙族这样进行准备，就是为了让龙族的魔法能够最大程度的发挥出来，不会出现魔法元素彼此克制的情况。

    总数超过七百的巨龙同时准备魔法，是何等炫丽的场面，琴帝号周围顿时亮起了一片彩色光芒，整个琴帝号航空母舰战斗群就像一片彩云一般徐徐升起。

    将命令下达给琴帝号之后，叶音竹心中杀机大盛，来吧，你们这些邪恶的生物，你们的主力不是还不出动么？那好，我就在你们的主力出动之前，让你们看看联军真正的实力。

    “死神龙狼骑士团、琴城骑士团，比蒙巨兽军团、白虎军团、黄金军团、巨熊军团、琴城梅兰竹菊四步战军团，龙骑兵第一军团，全体准备。听我统一号令。做好出城攻击准备。利爪德鲁伊、树妖德鲁伊、猛禽德鲁伊，进入城上战斗位置。”

    叶音竹所下达命令的这些军团，全部是联军最为精锐的大军，除了法蓝骑士团没有在他的命令之中以外，这数十万大军已经是联军所有的精锐近战单位。

    “城墙上所有全方位魔导炮全开，目标后排双头憎恶，随时调整射击角度，等我的命令。所有重弩开启，地精撕裂者上城。做好狙击准备。土系魔法师上城，地震波魔法准备。”

    一连串的准备如同爆豆一般从叶音竹口中下达出去，再由四位副帅分别在要塞的四个方向进行落实。刹那间，整个龙崎努斯要塞就像一个巨大的刺猬亮出了自己最锋利的一面。

    城墙四分之三处，随着石板的翻起，一个个炮管缓缓出现，每一个方向的魔导炮有六十门。这些魔导炮全是从琴城运送而来。总计二百四十门。

    为了让这些魔导炮能够在面对深渊大军的战斗中起到最大的作用，地精部落的大师们特意对其中的魔法阵进行了重新射击，由矮人族大师调整完成。现在这些魔导炮所产生的效果已经不再是单体攻击，而是覆盖性爆炸攻击。这样就可以尽可能的扩大它们的攻击范围。

    在上一战中没有使用过的重弩也升上了城头。城墙上，每隔二十米，就是一具重弩，这些重弩可以同时射出八根巨箭，穿透力极为恐怖，对付憎恶那种身体庞大的敌人再适合不过。每一门重弩都需要由四名精锐战士才能拉开那带有滑轮辅助的粗大弓弦。

    地精撕裂者们也纷纷登上城头，一共一千名地精撕裂者分散在四面城墙上，它们自身附带的重弩在威力上甚至比城头上重弩更加恐怖，有地精的操作，准确度也极其强悍。

    这才是龙崎努斯要塞真正的防御力量。在上一战中并没有出现的东西此时全部出现在城头上。

    凄厉的鸣叫声又一次响彻战场，恶镰大军开始加速，第一个冲上来送死的，还是它们，紧随其后的是贴地飞快爬行的食尸鬼部队，再后面才是魔蛛和憎恶，总数接近两千万的炮灰部队像是蝗虫一般朝着龙崎努斯要塞飞速冲来。

    半空中的天鬼很明显也已经注意到琴帝号航空母舰战斗群了，随着下面炮灰部队的冲击，它们也朝着琴帝号的方向飞了过来。每万名天鬼为一组，飞快的前冲着。

    叶音竹眼中寒光大放，“开城。死神龙狼骑士团、琴城骑士团，比蒙巨兽军团、白虎军团、黄金军团、巨熊军团、琴城梅兰竹菊四步战军团，龙骑兵第一军团。战争巨兽格拉西斯，三位白金比蒙王，山岭巨人明，出城迎敌。攻击范围，要塞外五里。”

    这是琴帝的最后一个月了，小三恳请书友们将你们宝贵的月票和推荐票都投给小三，有始有终的支持琴帝到最后。你们的支持是我最大动力，谢谢。

第322章： 最后一战的开端（中）

    克雷斯波道：“我那边的压力相对小一些，死亡一万六千人，重伤千余，轻伤九万余。”

    克鲁兹道：“我这边死亡数量两万五千人，重伤四千余，轻伤十七万左右。”

    奥利维拉道：“我那边的伤亡最惨重，死亡的战士超过三万，重伤接近九千人，轻伤者十四万。”

    四位副帅汇报完伤亡情况，他们沸腾的血液也相继冷静下来，面面相觑之间，脸色显得有些沉凝，他们也没想到这一战的伤亡数字加起来会如此巨大。

    死者和重伤者相加，已经接近了十万。

    那可是十万条生命啊！

    从伤亡对比来看，毁灭对方近三百万，己方损失十万，按照比例似乎不算什么，但十万人的伤亡还是令几位元帅清醒过来，这已经是己方要塞内三十分之一的数量。

    叶音竹听了伤亡数字只是略微点了点头，却并没有加以评论，目光先后从四位元帅和法蓝大师们脸上扫过后，沉声道：“我来分析一下目前的情况。”

    “今日一战，是我们来到深渊位面后的第一战。深渊位面的作战方法比我们想象中要多的多。也就是说，他们的指挥者并不是不懂兵法的。以数月时间，调集深渊大军向我们发动攻击，敌人的总数量现在我们还无法判断，但保守估计，也有五千万之多。足足是我们准备军队的十倍。这就是深渊位面的强大之处，虽然按照密度来说，深渊生物在这片大陆的数量比例远不如我们龙崎努斯，但是，所有的深渊生物都可以当作战士来使用，都在高级深渊生物的控制之下，而我们的可战之兵加起来只有五百万。”

    “今日一战。看上去我们是获得了一场大胜，但通过刚才地数字，大家也看到了，我们的损失并不像想象中那么小。毕竟，这是至少同时发生的百万级别的战斗。损伤在所难免。虽然这次的伤亡数字是一比三十。但请各位不要忘记，我们杀伤地大多数都是低等深渊生物。对于深渊大军高达五千万以上的数量来说，这根本不算什么，并没有伤到他们的元气。”

    “深渊大军如此庞大的聚集在这里，目的就是要将我们一次击溃，而当我们要塞中的防御数量降低到一定程度，魔法师们无法有效支援的时候，我们就不可能再得到这样的伤亡比例。所以，今天的胜利不但不能让我们有所放松，反而应该更加警惕才对。”

    众位元帅缓缓点头。认同着叶音竹的话。

    叶音竹继续道：“后面地战争将变得更加困难，甚至是更加惨烈。经过今天的战斗，深渊位面对我们的实力已经摸清了一部份。也让我们看到了一些属于他们地力量。但我可以肯定的是，深渊大军的主力到现在都没有出现，之前的战争中，只有最后出现的那八名深渊魔主级别的强者才算得上真正的高级深渊生物。这种试探性的攻击深渊位面不会进行多次，或许下一次，就是他们地全力总攻。各位可以想象么，当几千万敌军同时发动攻击的时候，我们所要面对的敌人有多么庞大。禁咒或许能带走一万人地生命。但是，在这样庞大的战场上，我们又有多少禁咒能够发挥出威力呢？深渊生物也不乏魔法师。能够大量的抵消我们的魔法效果。这也是为什么我在今天尽可能的不使用魔法师进行攻击，不只是为了减少魔法师地消耗，同时也是让我们地实力尽量隐藏一些，以在最后的决战中发挥最大地效果。”

    克鲁兹有些汗颜的低下头，道：“对不起元帅。我之前不应该置疑您的命令。”

    叶音竹微笑摇头。道：“克鲁兹元帅，你没有错。大家的目的都是一样的。我想说的是。从现在开始，我们一刻也不能放松，尤其是在紫晶军团返回龙崎努斯进行补给的情况下。看来，我们的后备军团已经不能再等待了。稍后，奥利维拉元帅，麻烦你立刻返回龙崎努斯，将我们剩余的二百万军队全部调入要塞之中，随时准备迎敌。”

    “是。”奥利维拉的回答很简单，只是静静的点了点头。

    叶音竹道：“深渊位面不会和我们拖延更多的时间，他们肯定也注意到了生命古树对这个位面环境的影响，失去了环境的保护色，会令他们的战斗力大幅度削减。所以，不论怎么样，他们都会在最短时间内进行下一次攻击。而下一次，就绝对不会像今天应对的这么轻松了。但是，只要我们能够顶住这一波的攻击，那么，主动权就会掌握在我们手中。一切也都可以按照原计划来进行了。”

    说到这里，叶音竹眼中光芒闪烁，目光灼灼的盯视着周围众人，“因此，不论付出多大代价，在接下来的战斗中，我们都一定要顶住敌人的攻击，尽可能的减少我们的损失。不但要将深渊位面大军拖延在这里，同时，也要尽可能的削弱他们的力量。这场圣战的关键，可能就在下一次的战争之中了。”

    奥布莱恩道：“音竹，法蓝的魔法师状态正常，之前施展过魔法的魔法师我已经让他们立刻返回法蓝进行魔法恢复了，大约五个时辰内就能够返回，保持完整的战斗力。”

    叶音竹点了点头，道：“这一战，魔法师军团是我们最重要的火力输出，几位师兄，就麻烦你们进行指挥了。第一场战斗，我们尽可能的保留实力，到了下一场战斗，不论深渊位面如何进行攻击，不论他们是否寻求决战，我们都将全力以赴对敌，务必给对方造成最惨重的损失。并且威慑敌军。”

    “是。”四位副帅同时恭声领命。

    战争的暂时结束不但没有让要塞平静下来，气氛反而比战争时更加紧张，所有的深渊生物尸体都被扔到了要塞外面，在火焰中净化。

    让对面的深渊大军眼睁睁的看着这些深渊生物的尸体在火焰中消失。

    各个军团都做好了应变的准备，在之前的战争中，联军的主力都没有出击，悄然隐藏在要塞内，而此时他们却都从隐藏的地穴中走了出来，装备齐全，哪怕是在休息的时候，也要时刻警惕，准备随时进入战场。

    没有人知道深渊大军的下一波攻击将在什么时候展开，所以，这所有的一切也都变得紧张起来。

    深渊大军比想象的能忍，一天的时间过去了，他们依旧没有任何动向。正像叶音竹所说的那样，几百万低等深渊生物的损失，对于整个深渊大军来说根本不算什么。

    并没有伤筋动骨，放眼望去，依旧是黑压压的一片，望不到边际。

    连几位元帅都有些羡慕这支深渊大军了，龙崎努斯是不可能聚集出这样一支军队的，哪怕龙崎努斯大陆的各族人口总量相加要远远大于深渊位面也不可能。

    因为深渊生物是不需要任何补给的，只要他们体内的死能没有消耗，它们就可以发动攻击，释放出自己的力量。

    而龙崎努斯大陆的各族战士都需要后勤补给来支持，吃饭、喝水、武器装备、治疗、住处，这一切都是一笔庞大的开销。

    五百万大军这个数字已经是各国经济支持的极限了，这还是在法蓝毫不吝惜的将自己全部的家当都拿出来支持这次战争的结果。

    再想要增加战斗人员的数量，对于龙崎努斯大陆本身就将产生出巨大的损伤。

    深渊生物静而不动，叶音竹也乐得看到他们如此，毕竟，紫和紫晶军团归来还需要时间。

    现在联军的实力并不完整，没有紫在的兽人族大军，显然无法发挥出他们最强的实力。

    所以，这样等下去对于要塞方面来说只是好事。

    经过一天的调遣，联军预备役的二百万大军已经有超过一百万进入了要塞，由四位副帅进行整编，分别调遣到要塞的四个方向，随时准备踏上战场。

    后面的军队依旧在源源不断的穿过通道进入要塞之中。

    由于决战随时都有可能发生，因此，联军在进入深渊位面之前所准备的所有物资都毫无保留的运送进来，让战士们得到最好的补给，使战斗力始终保持在最佳状态。

    身为统帅，叶音竹甚至连冥想都是端坐在城头之上，小龙女并没有返回龙崎努斯进行补给，有永恒之树的存在，她的生命能恢复速度也相当迅速，经过一天的休息，昨天战争中的消耗已经完全恢复了。

