第323章： 不再受限制的裁决神力(上)

    叶音竹命令死神龙狼骑士团、琴城骑士团，比蒙巨兽军团、白虎军团、黄金军团、巨熊军团、琴城梅兰竹菊四步战军团，龙骑兵第一军团。战争巨兽格拉西斯，三位白金比蒙王，山岭巨人明，出城迎敌。攻击范围，要塞外五里。

    对于最低级的炮灰部队恶镰和食尸鬼，叶音竹是不会轻易浪费联军珍贵武器的，所以，他将最精锐的军队派了出去。

    由于要塞的庞大，每一个方向都有四座宽阔的城门，四面城墙十六座城门同时开启，联军最精锐的军队同时从四个方向狂涌而出，朝着外面的敌人迎了出去。

    四个方向的战斗力配置非常平均。格拉西斯自己在一个方向，明在一个方向，三位白金比蒙王中的一位和明在一起，另外一个方向有两位白金比蒙王。最后一个方向，则是死神龙狼骑士团所在。

    格拉西斯所带领的那个方向是以速度和冲击力见长的龙骑兵第一军团，或者说是龙骑兵第一集团军。总数五万，跟随在格拉西斯背后狂奔而出。在战场上的战斗力，谁能和格拉西斯相比，所以，给他配备的战士实力相对最弱。

    而另外三个方向，则分别是几大强势兵种，速度最快的死神龙狼骑士团身后跟随着比蒙巨兽军团，这个方向的战士虽然是数量最少的，但却也是实力最为强横地。集中了琴城两大王牌军团。

    明和一位白金比蒙王带领的是梅兰竹菊四大步战军团。而剩余的几个军团则都在另外两位白金比蒙王一边。

    龙崎努斯要塞十六座城门同时开启，所有强势兵种几乎第一时间冲了出去，带着凌厉霸道的气势刹那间出现在战场上。

    此时，深渊位面的炮灰大军距离龙崎努斯要塞还有一里左右的距离。

    四方大军同时出击，正好利用这一里地距离发起了冲锋，叶音竹对战场上的局势控制的恰到好处。正是敌人即将到达要塞城前却又有一定距离的时刻。

    战争巨兽格拉西斯一马当先冲了出去，背后的龙骑兵第一军团迸发出无与伦比的战意。

    一天多前的那场战争，这些强势军团都没有加入到战斗之中，战斗力越强的兵种，对于战斗的渴望也就越强烈，尤其是大战带来热血沸腾的感觉无法释放，经过之后这一天地压抑骤然迸发出来，这些龙骑兵的战意都提升到了极限。

    一共五万名龙骑兵，在超过五十名金星、银星龙骑将的带领下紧跟在格拉西斯背后，一出要塞立刻散开成燕翅阵型。他们组成地这个阵型并不厚实，但却充满了冲击力。

    轰然巨响之中，战争践踏再次出现在战场之上。庞大的轰鸣带着一往无前的冲击力将冲锋在最前面的恶镰部队给予了特殊的洗礼。它们根本没有挥舞自己镰刀的机会，在那恐怖的冲击波面前，就已经变得支离破碎，化为无数碎片在空中挥舞。

    尽管恶镰的弹跳力很惊人，但格拉西斯的这战争践踏的攻击高度却达到了二十米，任由这些恶镰怎样跳跃，也不可能脱离这个攻击范围，只是这一脚践踏，格拉西斯面前五百米距离内地恶镰大军全部破碎，大地也随之出现了无数道裂痕。要知道，这里的地面可是那种坚硬的黑色石质，比起龙崎努斯大陆来要坚硬地多。

    另外三个方向的战斗也在同一时间展开。明不会战争践踏，但是他身边还有一位白金比蒙王。

    庞大彪悍的身体腾空而起，全身闪耀着白金色的光焰，二十五米高的身躯腾空到五十米地高度再重新落下，一拳重重地轰击在地面上。

    这种攻击和战争践踏有着异曲同工之妙。虽然从攻击力上来说。和格拉西斯还有差距，但白金比蒙王同样也是神兽级别的存在。攻击地高度虽然只有十米，但对付面前的恶镰却也足够了。

    由两位白金比蒙王带领的那个方向也出现着同样的效果，两人联手发动的轰击只会更加强横。恶镰大军以惊人的速度在这剧烈的震荡中毁灭。

    只有面对死神龙狼骑士团那个方向的恶镰才没有受到类似的震荡波影响，只是，它们的结局就真的好么？

    浓郁的紫光从叶鸿雁身上奔涌而出，死神龙狼骑士团已经很久没有出现在真正的战场上了。拥有死神的称号，只有在真正的杀戮中，他们的战斗力才能最大程度的释放出来，三百死神龙狼骑士，同时发起了冲锋，宛如一支利箭般直插敌军腹地，在他们背后，集中到一起的两千名包括大量黄金、白银比蒙在内的比蒙军团速度全开，在剧烈的咆哮声中紧随其后，阵型分散开来飞速冲锋。

    四方出击，立刻就起到了应有的效果，四个方面的精锐军团就像杀戮机器一般令无数恶镰倒下。尽管敌军的数量庞大，可是他们所面对的龙崎努斯联军战士战斗力实在太强了。支离破碎的恶镰残躯不断在空中抛洒。

    轰然巨响之中，大片大片的敌人在战士面前倒下，混战开始。

    每一个强势军团都有自己作战的方法，四个琴城步战军团在带领他们的山岭巨人身边排列成了四个旋转圆杀阵，就像四个巨大的圆锯切割入敌人阵中。一圈圈的斗气光芒闪耀，这些身穿铠甲的步兵们不断转换着自己的位置，每一圈攻击都不需要使用全力，就可以轻松的将恶镰毁灭，而每一圈的轮转也可以令他们的战斗力得到最大的恢复。保持着持久的战斗能力。

    白虎、黄金、巨熊，三大兽人王牌军团也展现出了他们彪悍的战斗力，这三大种族都是兽人族中的王族，无一例外的都拥有着强悍的力量。或许，他们个体的战斗力无法和比蒙巨兽相比，但是，这三大军团的数量都有五万之多，总体的战斗力绝不会比比蒙军团差。

    琴城骑士团在兽人三大军团之间游走，往往会出现在敌人最密集的地方，这些骑士都是由叶鸿雁训练出来的，虽然整体实力远远无法和死神龙狼骑士团相比，但作为琴城的精锐军队，他们也拥有着来自东龙八宗的斗气，跨下座骑更是武装到了牙齿，战斗力就算和龙骑兵军团相比也差不了多少。四个军团在两名白金比蒙王的带领下展开了残酷的杀戮。

    叶音竹站在城头冷静的观察着城外的情况，很显然，深渊位面没想到在这场大战的开端，龙崎努斯要塞就会将最精锐的军队派出来。那些冲锋的恶镰身上甚至没有男女巫附加的辅助魔法。恶镰的身体实在太脆弱了，而龙崎努斯联军这些精锐大军的战斗力又实在太恐怖。几乎只是在双方一照面之后，当四方精锐大军杀入敌阵腹地时，恶镰大军就已经出现了百万数字的伤亡。几乎每一名龙崎努斯联军战士都至少斩杀了数头恶镰之多。而这还只是一个开始而已。

    叶音竹派出的这几个军团，几乎相当于人类近战单位超过百分之五十的战斗力，甚至更多，又岂是这些炮灰部队所能阻挡的。只是一会儿的工夫，当男女巫的魔法光芒开始出现的时候，冲锋速度最快的格拉西斯和死神龙狼骑士团都已经穿过了恶镰大军组成的阵型，进入到了后面的食尸鬼战阵之中。

    格拉西斯的杀伤力实在太恐怖了，尤其是对这些脆弱的炮灰部队。这位战争巨兽根本没有去管自己背后的龙骑兵军团，凭借着强悍的身体，自己一个人硬生生的冲入敌阵之中，只要围在他身边的敌人足够密集，立刻就是一记战争践踏，每一次，都能带走数千深渊生物的生命。在他的战争践踏面前，不论是恶镰还是食尸鬼，都只有瞬间秒杀的结局。

    死神龙狼骑士团论杀死敌人的数量自然是无法和格拉西斯相比的，但它们冲锋的速度却还要在格拉西斯之上，闪耀着紫色光芒的斗气纵横战场，死神三百战士的实力经过神龙王能量的提升，都已经摸入了紫级的门槛，这也是为什么他们虽然数量不多，却始终是琴城第一骑士团的重要原因。更加恐怖的是他们的杀意，哪怕是对恐惧并不敏感的低等深渊生物在他们面前，也会出现这种负面的感觉。

    今天提前更新，新的一周了，小三求推荐票月票，谢谢。

第323章： 不再受限制的裁决神力(中)

    紫光所过之处，在密集的敌军阵营之中竟然出现了一条笔直的通道，直奔前方冲去。

    后面的比蒙巨兽军团杀戮速度不可谓不快，但当死神龙狼骑士团孤军深入已经进入食尸鬼大军腹地的时候，后面的比蒙军团还只是进入到恶镰大军一半的位置，在疯狂的杀戮着。

    恶镰和食尸鬼两支大军看上去数量最为恐怖，可此时的它们看上去却是那样的脆弱，根本无法给联军造成任何麻烦，联军的整体损失少的可怜。

    叶音竹之所以首先派出精锐大军，一个是要给敌人一个震撼，通过这些精锐军团尽可能的多杀伤对方的敌军，减少对方的整体数量，另一个，也是因为这些精锐军团自保的能力是最强的，伤亡也自然最小。

    能够通过四方联军阻挡，朝着要塞城头攻来的敌军数量甚至还不如一天多前的那场战争，有了上一次的经验，利爪德鲁伊、猛禽德鲁伊、树妖德鲁伊配合城头上的八国战士，轻松的抵挡住了敌军的攻势，残存的食尸鬼和恶镰根本无法对要塞造成任何威胁。

    大片的尖叫声开始出现在食尸鬼和恶镰的阵营之中，嗜血、增幅、加速，各种辅助魔法开始出现。同时，衰老、迟缓等各种负面魔法也开始施加到联军身上。在炮灰部队的战阵中，终于又看到了男女巫的身影。

    叶音竹仔细地注视着战场。通过简单的计算，他发现，在这些炮灰部队之中，基本上是每一千个食尸鬼或者是恶镰之中，就会有一个男巫或者是女巫。而在后面的魔蛛大军之中，则是五百魔蛛中有一个男、女巫。再后面的憎恶则是一百比一。显然。男、女巫的辅助魔法对于不同级别的深渊生物效果也是不同地。越低级的深渊生物被附加辅助魔法时，对男、女巫的消耗也就越小。

    战争在持续，时间一分一秒的过去，首当其冲的恶镰大军已经被联军杀散，强悍的神兽们除了山岭巨人明以外，每个手上都至少有上万敌人的生命，毕竟，他们的片杀伤威力实在太大了。

    此时，空中的天鬼大军已经进了，它们并没有再向要塞飞来配合攻击要塞城头。而是分散开来，直奔联军的精锐大军而去。显然是要先通过空中打击来制约要塞精锐大军在深渊大军中发挥出地作用。

    想捣乱么？叶音竹眼中闪过一丝寒意，“琴帝号航空母舰战斗群。准备是否完毕？”

    “琴帝号准备完毕，随时可进行攻击。巨龙骑士团准备完毕。”苏拉的声音通过通讯器传来。

    “巨龙骑士团、琴帝号，开始自由攻击。琴帝号攻击保持在中级魔导炮级别。目标，敌军天鬼部队。”

    “是。”

    巨大的琴帝号终于动了。之前它就是天鬼地目标，只是因为地面部队的强势出击令天鬼临时改变了目的，此时，换成了琴帝号主动出击。

    琴帝号航空母舰战斗群首先出现的方向是琴城四大步战军团一边，论防御，琴城步战军团的战士们虽然拥有斗气，但如果被大量的天鬼集中攻击。形势还是不乐观的。这些战士都是琴城的精锐，东龙八宗后裔。尽管在战场上叶音竹能够一视同仁，但苏拉在可以选择的情况下。自然是要先救援自己人。

    强烈的红色光点开始出现在琴帝号之上，角鹰骑士地飞行高度自动上升，不与琴帝号的攻击范围重叠，而巨龙们早已准备多时的魔法也在这个时候做好了最后准备。

    “风、火两系巨龙，魔法攻击。覆盖范围。开始。”苏拉地命令飞快下达。七百头巨龙之中，大概超过一百五十头两系巨龙同时发动了它们的魔法。天空几乎在瞬间变成了红色，灼热的气流弥漫，那仿佛火山喷发一般的感觉令这个方向的天鬼大军顿时大惊失色，不需要命令，它们立刻朝着琴帝号航空母舰战斗群冲了过来。

    但是，迎接它们地却是琴帝号地第一轮攻击。

    三百门全方位中级魔导炮全开，在庞大的风元素包裹下，琴帝号那庞大地体积以一种极其恐怖的速度飞快旋转起来，三百道火系红光几乎在一刹那倾泻而出，庞大的能量并没有分散攻击，而是轰向了天贵军团最中心的一点。与此同时，一百五十头风、火两系巨龙也发动了他们的魔法。那可是禁咒级别的魔法啊。

    红色，漫天的红色，在第一时间出现在昏暗的天空中，下方的战场也完全渲染上了这一片血色红光。

    无与伦比的轰鸣声骤然出现，天鬼们甚至连惨叫都来不及发出，在红光所及范围之内，在轰鸣中，净化。

    三百中级魔导炮同时攻击一个目标显然是不现实的，但在苏拉的精准操控下，所有火控手都将中级魔导炮的攻击保持在一个范围内，这就已经足够了。

    当同一个地方集中同一种元素达到饱和的程度时，会发生什么？很简单，爆炸。

    是的，就是爆炸，比琴帝号刚来到这个位面时轰击那些双头憎恶更加可怕的爆炸出现了。

    一圈亮红色的光环从爆炸的中心骤然蔓延，整个天空中出现了一幕无与伦比的炫丽景象。红色光环所及之处，天鬼的身体完全是凭空消失，甚至连渣滓都没有留下。这一次，深渊大军几乎派出了所有天鬼，这一个方向就有一百多万，它们遍及的面积十分广阔，可就是在这一次的轰击之中，这一百多万的天鬼大军最中央的三十万却已经凭空消失，随着红色光环的扩张，这个伤亡数字还在大幅度的增加着。

    与此同时，巨龙们的魔法也已经完成了，魔导炮的攻击是由内而外，而巨龙们的魔法则是由外而内。

    一百五十个风火两系禁咒融合在一起，火借风势，蔓延到了最大的面积，再加上琴帝号那三百中级魔导炮的全力一击，几乎将这个方向天鬼大军超过三分之二都笼罩在了魔法效果之中。

    风系禁咒令火系禁咒覆盖的范围变得更大，令火变得更加剧烈，天鬼大军在其中悲号着，只有速度最快的天鬼，才有逃出升天的可能性。

    龙崎努斯大陆联军的魔法攻击力又一次展现在了战场上，发挥出了极其恐怖的效果，这支天鬼大军只是一瞬间就已经被打残了。直接伤亡超过五十万。剩余的七十余万天鬼也在庞大的火元素影响下四散飞逃，再没有了先前整齐的阵型，就更不用说俯冲下去向下面的联军近战军团们发动攻击了。

    琴帝号航空母舰战斗群并没有在这个方向停留，五千角鹰骑士只是在高空射出了三轮箭雨，带走更多的天鬼生命后，就在琴帝号的飞速带领下朝着另一个方向而去。

    此时，由于天鬼大军的加入，联军一方的精锐军团已经开始出现损失了。

    死神龙狼骑士团和比蒙军团那一方还没什么问题，凭借着过人的防御力，他们冒着敌军的炮火冲入敌军战阵之中持续着他们的杀戮，百万天鬼的目标虽然明显，但他们想要给防御力强悍无比的比蒙巨兽和拥有紫级斗气的死神龙狼骑士团带来伤害还需要持续的进行攻击。

    但是，兽人三大王牌军团那边就没这么幸运了。这些兽人虽然实力不弱，但他们的防御力毕竟不能和比蒙巨兽相比。一两个天鬼的冲击波或许没什么，但很多兽人面对的都是同时下击的十余道冲击波之多。伤痕开始出现在他们的身体上，同时被超过百道冲击波命中的兽人甚至会被直接秒杀。

    格拉西斯那边的情况要好一些，龙骑兵的速度极快，叶音竹之所以让龙骑兵第一军团出击，而不是所有的龙骑兵，就是因为这第一军团的所有坐骑龙都是埃里克敏龙。

    凭借着惊人的速度和身上防御力极强的铠甲，他们闪避开了大部分天鬼的攻击，同时自身所受到的伤害也大都被铠甲挡了下来。

    至于这些冲击波落在格拉西斯身上，那就根本是搔痒了。

    琴帝号航空母舰战斗群选择的第二个方向就是兽人族一边，这一次，琴帝号的中级魔导炮还没有到冷却时间，所以无法再次发威，但是，巨龙的魔法却早已经准备好了，为了更好的援助下面的兽人，在苏拉的命令下，七

第323章： 不再受限制的裁决神力(下)

    禁咒的威力是恐怖的，尽管这边的天鬼因为另一边那恐怖的一幕看到琴帝号航空母舰战斗群过来时已经尽可能将阵型分散，但还是有超过三十万天鬼在数量达到五百以上的禁咒中消亡。

    不论是这个方向还是琴帝号第一次攻击的方向，除了直接的攻击效果以外，最令天鬼大军头疼的就是在数以百计的禁咒轰击之后，空气中所产生的元素乱流令它们很难保持飞行，那一片的天空成为了禁区。

    这也是为什么琴帝号一击即退的重要原因，那庞大的能量乱流或许也只有琴帝号这样的防御才能承受，而角鹰骑士和巨龙们也不敢轻易陷身其中。

    在救援这个方向的同时，那跟随在琴帝号周围的一千头地狱魔龙也出动了，他们飞向了格拉西斯领军的那个方向。

    地狱魔龙其实就是龙墓中的骨龙，它们的身体或许没有深渊阴龙那么庞大，也很难再使用生前的魔法。但是，这些骨龙生前的魔法力却在沉睡于龙墓中的这些年内全部浸在了骨骼之中，所以，它们的肉搏能力和防御能力比普通巨龙还要恐怖的多。

    因此，这一千巨龙冲入百万天鬼之中，采取的就是肉搏的形势。有了它们的加入，这个方向的天鬼受到了极大的骚扰，令下方的龙骑兵军团也变得更加轻松了。叶音竹一直在密切注意着战场上地动向。尽管眼前发生的这一切都在他的预料之内。但本方的伤亡还是令他心中阵阵抽痛。敌人的数量实在太过庞大了，哪怕是己方最精锐的军团也不可能在这样地混战中不受到伤害。眼看随着敌军的数量大幅度减少，己方的伤亡也在不断增加，他就不禁皱起了眉头。

    尤其是空中那些天鬼，琴帝号航空母舰战斗群虽然实力强横，但天鬼的数量却实在太多了。这第一轮所有魔法的攻击，真正毁灭的天鬼也只有对方总数量的八分之一左右，甚至更少。而经过这一轮的禁咒攻击之后，除了一些实力特别强大的龙族以外，普通巨龙不可能再发动下一轮禁咒。

    一个是因为在这个位面元素恢复起来实在太慢，另一个，巨龙想要保持强大的肉搏能力并且拥有一定地战斗力，他们的魔法就不能消耗太大。而琴帝号虽然还有高级魔导炮和寂灭之炮的攻击能力，但那些都是琴帝号最后地杀手锏，不到关键时刻是绝不能轻易使用的。中级魔导炮的充能冷却还需要时间。

    由于这个位面的魔法元素比龙崎努斯大陆要稀薄的多。所以，空中的元素乱流也比叶音竹计划中的要小一些，而且消散速度非常快。一旦元素乱流消失之后，那数百万的天鬼就很难对付了。

    而就在这个时候，随着战斗的延续，深渊大军的战斗方法也发生了改变。

    恶镰大军和食尸鬼大军都是损失惨重，不知道深渊四国是如何命令这些炮灰部队地，它们不在朝着要塞的方向冲过来，而是全力的围攻联军出击地精锐军团。而在这两个军团后面的魔蛛军团却飞速散开，向后撤退，让后面的憎恶大军顶了上来。

    憎恶可不是食尸鬼和恶镰，它们平均超过六米的身高。庞大的体型，强悍地力量和瘟疫，都要比之前地炮灰部队强的太多了。当他们加入战斗地那一刻。整个战场上的场面立刻进入到了胶着状态。最令联军头疼的是，那些后撤的魔蛛夹杂在憎恶之间，不断喷吐着充满粘性和坚韧的蛛丝，不但令联军的速度减缓，而且受到的伤害也在大幅度增加。身上的铠甲装备都在不断的被腐蚀着。

    如果说先前是畅快淋漓的杀戮。那么。当憎恶和魔蛛汇合在一起，成为战场上的主力时。整个战斗场面就都朝着对深渊大军有利的方向发展了。

    所有精锐军团的伤亡数量开始大幅度增加，尽管他们造成的破坏力依旧是巨大的，但敌人的数量实在太多。

    食尸鬼和恶镰的总数高达千万以上，杀戮这些炮灰部队虽然容易，但也会形成一定的消耗。在它们悍不畏死的攻击之下，大量的敌人在战场上消亡的同时，联军的战斗力也在逐渐降低，体力大幅度的消耗。

    也就在这个时候，憎恶和魔蛛组成的大军出现了，凭借憎恶的防御和魔蛛的阴险，顿时令战场上的局面变得复杂起来。

    琴城四大步战军团的旋转圆杀阵运行速度已经开始降低，兽人族三大王牌军团的战斗力下降的最快，他们没有良好的防御装备，而憎恶又有着不逊色于他们的力量，和远高于他们的数量，这一碰撞，顿时就令三大兽人王牌军团陷入了苦战之中。

    在大面积蛛丝的影响下，辅助他们的琴城骑兵军团速度也无法像先前那样快捷了。

    琴帝号暂时解决了三个方向的天鬼，只有死神龙狼骑士团和比蒙巨兽军团所在的方向没能及时处理。

    此时，随着敌军战术的改变，死神龙狼骑士团虽然在快速的冲锋，但憎恶凭借着庞大的身体，硬生生的以尸体挡住了他们的去路，渐渐的，死神龙狼骑士团已经和比蒙巨兽军团被包围上来的大量深渊生物朝着一个位置围困，而这也让空中的天鬼大军更容易集中倾泻攻击火力。使得这琴城两大王牌军团的战斗力受到了极大的限制。抬起头，叶鸿雁冷冷的看了一眼天空，一丝淡淡的寒光出现在他眼底深处，身上的铠甲在天鬼的冲击波作用下除了带来一定的冲力以外，根本没有受到任何损失。论装备，死神龙狼骑士团绝对是所有军团中最好的，哪怕是法蓝骑士团也无法与他们相比。

    手中长剑斜指天空，“死——神。”

    一声怒吼从叶鸿雁口中发出，紧接着，三百名死神战士同样的举起了自己手中的长剑指向空中，刹那间，它们身上的气息发生了天翻地覆的变化。

    跨下的龙狼骤然变得暴躁起来，大片的魔力喷吐而出，将周围的憎恶和魔蛛成片轰杀。

    黑色的光芒从死神战士们的剑尖处向下延伸，顷刻之间已经蔓延到了龙狼身上。幽兰色的铠甲在这奇异的能量覆盖下完全变成了黑色。周围的一切似乎都寂静下来。不论是天鬼的攻击还是围攻他们的憎恶和魔蛛，这一刻似乎都变得迟缓了一般。

    “杀——”三百死神战士同一时间发出了怒吼。庞大的黑色能量从他们手中长剑之中奔涌而出，竟然在空中形成了一个庞大的黑色漩涡，漩涡盘旋上升，所有天鬼的冲击波仿佛找到了源头一般全部被吸纳其中。

    漩涡没有任何轰鸣和特殊的声音传出，它很静，但就是那份寂静中的恐怖才令人感受的最为深刻。

    裁决神力，死神龙狼骑士团所拥有的特殊能力，终于在这危机的一刻展现了。

    那庞大的黑色漩涡仿佛拥有着无边的吸力，第一头天鬼被吸入其中消失，紧接着是第二个，第三个，……，大片大片的天鬼被这黑色的漩涡吞噬，眨眼间，空中就出现了一片空旷的空间。最为恐怖的是，在吞噬了天鬼之后，这黑色的漩涡不但没有逐渐消失，反而变得更加庞大，其中所蕴含的能量也更多了。

    看到这一幕，不仅是深渊生物们吃惊，其实连叶音竹也同样是吃惊的，他也没想到事情竟然会变成了这样。那庞大的黑色漩涡竟然发挥着不逊色于巨龙魔法的威力，只是眨眼的工夫，当天鬼们反应过来四散纷飞逃命的时候，已经有超过十万天鬼被它所吞噬。而这庞大的漩涡体积也扩大了百分之五十，依旧在急速的旋转着。

    为什么会这样？叶音竹大脑飞速的旋转着，脑海中渐渐想起了当初妮娜奶奶曾经对自己说过的话。

    裁决神力是谁的力量？那是属于死神的力量。死神的力量是什么？自然是最为纯净，也是最为高等的死能。而这个位面所拥有的主体能量，不就是死能么？

    刹那间，叶音竹明白了。死神战士的斗气会在这个位面消耗，甚至比在龙崎努斯大陆消耗的更快，但是，裁决神力却不会。没杀死一个敌人，这原本应该消耗斗气巨大的裁决神力都会从深渊生物们身上吸取死能来补充自身，这就不需要鸿雁和死神战士们本身进行消耗了。叶音竹突然发现，自己竟然找到了对付深渊生物的王牌。

    “鸿雁，持续使用裁决神力。”叶音竹的声音远远的传了出去。

    再求推荐票，还请书友们多多帮忙，谢谢。

