第324章： 深渊的牛和蝎子（上）

    叶鸿雁身为使用者，自然也发现了裁决神力的变化。长剑再动，空中那庞大的黑色漩涡骤然化为三百道黑光从天而降，分别注入到死神三百战士们身上。顿时，他们身上的黑光比之前变得更加强烈了。

    魔蛛喷吐上来的蛛丝顷刻间消失不见。

    死神龙狼骑士团，在裁决神力的覆盖下，再次发动了攻击。这一次，憎恶和魔蛛也无法在阻挡他们前进的脚步。

    裁决神力在死神战士们的武器上吞吐，所过之处，敌人的身体全部化为黑光消失，或者说是融入到他们体内，而死神战士们所承受的消耗却少的可怜。

    憎恶庞大的身体堆积到一定程度甚至会令格拉西斯的脚步慢下来，可是，在死神战士们面前，他们的身体只会化为最单纯的死能消失。

    虽然裁决神力作为最纯净最高等的死能，将这些普通死能过滤后能够补充到死神战士们体内的并不多，终究无法全部抵消他们的消耗，但也无疑令死神战士们在使用裁决神力的情况下持续战斗能力大幅度提升。

    要知道，尽管经过了这些年的努力修炼，在龙崎努斯大陆上，死神三百战士使用裁决神力还只是能维持一刻左右的时间。这已经是他们的极限了。

    更多时候也只是发动一次裁决神力的攻击，就必须要换回成斗气。仅仅是一次攻击也会令他们大幅度消耗。

    之前地裁决神力发动，叶鸿雁本来是准备利用它来杀出重围的，但又怎会想到，在这个位面，他们的裁决神力居然能够持续作战，尤其是面对如此庞大的敌军时。裁决神力的持续战斗能力更是得到了最大的增强。

    眼看裁决神力发威，叶音竹也是暗暗松了口气，他为了同时观察四个方向地战况，此时已经飘飞入半空之中。

    “西方军撤回要塞。”撤退的命令下达，西方军正是兽人三大军团和琴城骑士团组成的联军，在两位白金比蒙王的带领下。随着憎恶和魔蛛的联手，加上空中渐渐恢复战斗能力的天鬼，他们已经陷入了步履维艰地境地。

    幸好琴帝号航空母舰战斗群中的巨龙开始加入到与天鬼的战斗之中，才没让他们变得更加被动。

    “东方军撤退。”明为首。琴城四大步战军团也在叶音竹的命令下开始朝要塞回撤。

    叶音竹之前下达五里范围地战斗距离，就是为了方便撤退才这样决定的。

    另外两个方向，一边因为有死神龙狼骑士团的裁决神力，另一边有格拉西斯，目前战况还算良好，叶音竹并没有下达撤退的命令。法蓝骑士团东、西出击，接应撤回的军团，立刻出动。所有琴城魔导炮充能，城头土系魔法师准备。”

    法蓝骑士团是唯一没有被派出去的精锐战斗力，在这一刻他们就起到了关键作用。在叶音竹的命令下，东、西两边八座城门齐开，法蓝十二个骑士团骤然出击。尽管每边只有六个骑士团六万人，但法蓝骑士团却无愧于精锐的称号。

    骑士们的座骑魔兽同时发出了一轮魔法，分别挡住了空中的天鬼和地面地憎恶与魔蛛，掩护着两边军团飞快朝着要塞的方向撤退着。

    “龙骑兵第一军团撤退。”

    当东、西两边的大军缓缓撤回地同时，叶音竹对龙骑兵军团也下达了命令。

    魔蛛的蛛丝达到一定数量之后。对埃里克敏龙的速度限制同样很大。在这种情况下，龙骑兵军团的数量开始大幅度增加。而一旦他们的尸体被憎恶地瘟疫沾染，立刻就会成为憎恶地食物。

    至于格拉西斯，叶音竹没去管他，在眼前的战场上，除了死神龙狼骑士团纵横无敌之外，就属格拉西斯杀地最兴奋。

    凭借着庞大的身体、强横的防御力，根本就没有深渊生物能够阻挡他。

    蛛丝缠绕来限制他的速度？

    哪怕是一万头魔蛛的蛛丝同时落在他身上，格拉西斯也能凭借自己强横的力量挣脱出来。

    更何况，表面上这家伙看上去虽然粗豪的很，但实际上，他的心思却非常细密，在这战场上他虽然杀的很过瘾，但也没忘记自己的目的是什么。

    只要深渊生物接近他身边的数量达到一定程度，立刻就是一脚战争践踏。

    魔蛛对战争践踏根本没有免疫力，立刻就会被震死，距离近的憎恶也是同样的结局，哪怕是距离远一些只要在覆盖范围之内，那些没有被直接震死的憎恶也会受到不小的伤害并且进入眩晕状态。

    在这种情况下，再加上格拉西斯的横冲直撞，谁还能阻拦的住他？

    要不是格拉西斯经常出现在龙骑兵军团附近，凭借着自己的战争践踏来减少龙骑兵军团的压力，这些龙骑兵的损失会更大。

    龙骑兵撤退，格拉西斯也就更能放开了去杀戮。

    他已经很久没有这么兴奋了，联军的高层们也都知道他在战争中的作用巨大，所以，谁也不会吝惜食物。

    这段时间，可以说是格拉西斯吃的最饱的时间。虽然伙食不见得有多好，但天天能够吃饱，令这个庞然大物的战斗力始终保持在巅峰状态。体内积蓄的能量足够他长时间进行战斗。

    随着四方军团的缓缓后撤，战场上，食尸鬼和恶镰的主力已经被完全击溃，总数量锐减七成以上，可见之前的战斗是何等惨烈。

    而与此同时，深渊位面在调整前方阵型的时候，另一批深渊生物也已经出现在了战场之上。

    并不是叶音竹预想中的阴龙，出现的虽然也是空军，但看上去却和阴龙相差很大，那是一种黑色的大鸟，有两个头，它们的身体大约是阴龙的三分之一大，两个头上都有着一颗黑色的宝石，巨大的翅膀拍动，缓缓朝着要塞的这个方向飞来。

    令叶音竹有些惊讶的是，这种黑色的大鸟数量很少，甚至比叶音竹猜测中的阴龙数量都要少，一共才有三千左右的数量，而且是从同一个方向朝着要塞飞过来的。

    但是，叶音竹却并没有因为对方数量的稀少而放松警惕，因为这些黑色大鸟背上，都端坐着一名男巫或者是女巫。

    憎恶大军的配置是一配一百，而这支黑鸟大军的配置却是一配一，可见他们在深渊大军中的地位是何等之高了。至少不会比男巫和女巫差。

    奇怪的是，这三千头黑色怪鸟在飞到距离龙崎努斯要塞还有二十里左右的位置时却突然停了下来，一声声尖叫不断从它们背上的男女巫口中发出，下方正在朝要塞前进的深渊大军在这些声音中停了下来不再前进。

    那三千头怪鸟缓缓抬起双头，诡异的一幕出现了，他们竟然朝着虚空喷出一股股黑色的气体，而当这些气体与因为之前禁咒魔法而出现的元素乱流碰触在一起时，那些元素乱流竟然变成了紫红色，然后再被它们快速的吸入体内。

    两头鸟头上的黑色宝石状物体也因此变成了闪亮的紫红色。

    在它们的不断喷吐吸收下，空气中的元素乱流以更加惊人的速度消失着，之前散乱的大量天鬼也飞快的在空中聚集，漂浮在这三千双头黑鸟周围，静静的拍打着翅膀。

    战场陷入了短暂的停滞之中，叶音竹的心跳突然加速了几分，隐约中感到了一丝不妙，立刻下达命令，“比蒙军团、死神龙狼骑士团回撤，格拉西斯回来。琴帝号航空母舰战斗群，返回要塞上空。”

    此时，之前撤退的军团都已经返回了要塞，还留在外面的就只剩下琴城两个王牌军团和格拉西斯了。

    死神龙狼骑士团和比蒙巨兽军团在接到叶音竹的命令后飞快朝着要塞的方向撤回，就算是憎恶和魔蛛组成的联军也丝毫无法阻挡他们回撤的速度。

    而天鬼的集中也让空中的巨龙和魔龙们失去了攻击目标，在叶音竹的命令下重新集中到琴帝号周围快速返回到要塞正上方的空中。

    毁灭，那一定是毁灭了。

    叶音竹眼中光芒闪烁，在高斯巴的记忆中，有一种深渊生物是他没见过的。就叫做毁灭。高斯巴的记忆里，这种深渊生物极为强悍，属于高等深渊生物，只是很少出现而已。

    没想到，此时却出现在战场上。虽然不知道它们的攻击力如何，但从它们能够吸收空气中元素乱流来看，其实力肯定不会太差。

第324章： 深渊的牛和蝎子（中）

    就在叶音竹思考该如何对付这些毁灭的时候，空中的三千头毁灭同时发动了攻击，而它们攻击的目标却只有一个。

    三千道紫红色的光芒骤然而下，集中攒射向一个位置，正是回撤的格拉西斯。

    格拉西斯今天杀戮的兴奋无比，死在他手上的深渊生物不知道有多少，在不断的战争践踏之中，虽然对他的力量也消耗不小，但至少有数十万各类深渊生物在它面前倒下。

    空中的紫红色光芒格拉西斯自然发现了，但他却并没有在意，他对于深渊生物的攻击从来就没有闪躲过，再说，他那庞大的身体，想要闪躲也实在太困难了。

    正当格拉西斯胖若无事的朝着要塞方向撤回，那紫红色光芒快要降临到他身上的时候，突然，格拉西斯隐约中感觉到几分不妙。

    身为神兽，次神级强者，格拉西斯的感觉还是非常敏锐的，那是一种野兽的直觉，几乎在出现这种感觉的一瞬间，格拉西斯立刻怒吼一声，身上乳白色光芒骤然绽放，瞬间将自己的防御力提升到极限。

    按理来说，三千道攻击攻向一个目标是不可能全中的，哪怕格拉西斯的身体庞大，但那三千道紫红色的光芒却像是长了眼睛一般，有的甚至在空中划出一道道弧线，全部准确的轰击在了格拉西斯身上。轰。格拉西斯地整个身体几乎在一瞬间被沾染成了紫红色，一声无比愤怒和凄厉的惨叫从他口中爆发而出，整个身体人立而起，那紫红色的光芒顷刻间席卷到格拉西斯全身每一处地方。

    格拉西斯在颤抖，这是叶音竹的第一个发现。

    不好，深渊生物显然早就注意到他了。而他所带给深渊大军的破坏也是最大的，这些憎恶难道就是为了杀它才出现地？

    意识到这一点，叶音竹的身体几乎是第一时间就从城头上飞了出去，一层强烈的金色光芒勃然而出，次神级五阶的他速度何等之快，此时格拉西斯距离要塞又已经不远了。两次闪烁，叶音竹就已经来到了格拉西斯面前，一掌拍在格拉西斯的额头上。

    澎湃的生命能如同潮水一般涌入格拉西斯体内。此时，叶音竹也立刻感受到了那紫红色光芒地属性。

    火与暗。那是附加了疯狂的火与暗。庞大的能量在急速侵蚀着格拉西斯的身体，攻击强度令人咋舌，格拉西斯那样强横地防御力，身体表面都已经开始出现了道道伤口。

    “变回人形。”叶音竹大喝一声。

    格拉西斯借助叶音竹的生命能帮助，飞快的变回了三米高巨汉的样子，下一刻，叶音竹已经强扯着他一个瞬间转移，返回了城头。而就在下一瞬间，又是三千道紫红色的光芒凭空而下，重重的轰击在地面上。

    表面看去。地面并没有任何变化，但那坚硬的黑色掩饰却已经有方圆五百平米变成了一片沼泽。坚硬的石头变成了淤泥。可见那瞬间的腐蚀有多么恐怖。

    回到要塞城头，格拉西斯身上的紫红色才缓缓退去。哇地一声，格拉西斯喷出一口鲜血。抬头看向空中的毁灭，眼中充满了愤怒和不甘。

    “妈的，要不是我刚才消耗地能量太多，它们也别想伤到我。”

    要知道。之前在数十万天鬼不断攻击下。格拉西斯也没有受到任何伤害，而毁灭的一次齐射。就令他受到了不轻的创伤，要不是叶音竹及时出手，他能否活着回来都还是问题。

    这些毁灭的攻击力竟然如此可怕么？哪怕是几十个禁咒同时砸在格拉西斯身上，也不会出现这样的伤害效果吧。

    要知道，现在地格拉西斯比当初叶音竹和紫等人一起降服他地时候还要强大的多。再不是凭借超神器就能压制地了。

    此时，联军终于已经撤了回来，因为毁灭的注意力都在格拉西斯身上，所以比蒙巨兽军团和死神龙狼骑士团并没有遇到什么阻拦。表面看去，龙崎努斯联军一方又获得了一场巨大的胜利，比上一次战争的收获还要大。

    食尸鬼和恶镰这两支深渊大军已经被彻底击溃，剩下的数量已经不足以造成任何威胁了。甚至还有不少的魔蛛和憎恶伤亡。天鬼也锐减五分之一的数量。

    但是，毁灭的出现，却令叶音竹的心情变得沉重起来。

    他知道，深渊大军的反应虽然慢了一些，没有猜到自己会一上来就让最强的军团出战，但现在也是深渊大军真正主力即将出击的时候了。

    那些毁灭没有带领天鬼和地面部队再次发动攻击恐怕就是等待着其他深渊高等生物组成的军队出现。

    仿佛是验证了叶音竹的想法一般，毁灭并没有追击，地面上的魔蛛、憎恶混合大军也缓缓集结在一起，静静的等待着，半空中的天鬼护卫在毁灭身边也没有再前进。

    而深渊大军的本部却开始了整体的移动，叶音竹眼看着深渊大军之中，又有不少生物飞上了天空。

    瞳孔收缩了一下，叶音竹暗暗苦笑，正所谓怕什么来什么，他最不希望的就是面对大量的高等空军，眼前的三千毁灭就已经让他感觉到了不少麻烦，但是，在后面的深渊高等空军却要更多。

    首先映入眼帘的，是多达一万数量的阴龙，尽管这些阴龙并不是都像上次薇牙和细牙座骑那么庞大，但是阴龙体型巨大，不但肉搏能力强，而且他们的太阴之火所拥有的攻击力更是极为可怕，单是这一万阴龙，就不是己方这边的空军所能对抗的。

    琴帝号航空母舰战斗群能够挡住它们就已经需要大量的消耗了。

    但是，这一万阴龙却似乎是用来护卫，而不是主力。在阴龙中间，为数不多，大约只有一千数量的一种特殊飞行生物出现在叶音竹眼中。

    这种生物看上去很奇快，身体宽度大约在十米左右，长度却只有不足五米，它们的飞行速度很慢，阴龙本身就飞的不算快了，可它们却比阴龙还要慢的多，甚至还不如普通的地面骑兵前进速度。但看着阴龙小心护卫着它们的样子，叶音竹的心就变得越来越沉。

    很显然，这种速度奇慢无比的怪物，在其他方面必然有着过人之处。

    最让叶音竹担心的是，这种生物并没有出现在他上次前来探查时发现的名单之中。也就是说，眼前这种深渊生物他完全是未知的。

    地面上的深渊大军也同样恐怖，大量的双头憎恶，以及各种高等深渊生物的混合大军缓缓前压，在这支大军之中，也有一些深渊生物是叶音竹没见过的。

    其中有两个数量超过十万的军团最引起叶音竹的注意。

    一种是体型极其庞大，身长超过四十米，粗壮程度像是缩小版格拉西斯的生物。它们的样子有点像法蓝骑士团中猛犸骑士团的座骑猛犸。

    但是体型要比猛犸更大，而且在头部的最前端有两支大鳌。那可是长度超过十五米的存在，看上去就像两柄巨大的板斧。只用眼睛看，也能想象的出这种大鳌的攻击力有多么恐怖。

    哪怕是双头憎恶在它们面前，也像是小孩子一般。一共十万头这种深渊生物出现在战场上所产生的压迫力可想而知。

    叶音竹暂时称它们为魔牛。毕竟，它们头上的大鳌有点像牛角的样子，但却更加锋利。

    另外一种叶音竹没见过的深渊生物数量也很多，和那体型巨大的魔牛不同。这种生物的体型很小。身长大概只有两米左右，像是放大了的蝎子，只是体型要比魔蛛还小。

    本来这种体积不大的生物是不应该引起叶音竹注意的，但关键的是它们所在的位置不得不让叶音竹注意到。

    因为，这些怪异的蝎子就在魔牛的背上，每一头魔牛背上都有一只。而且看它们的样子，魔牛似乎是听从它们指挥似的。

    加上空中飞行的那种怪异的大螃蟹，已经出现了三种叶音竹并未在探查中遇到或者听说过的深渊生物了。而它们显然是高等深渊生物中的主力。

    所有囤积的深渊大军都在缓缓向前逼进着，决战的时刻就要来临了么？

    叶音竹深吸口气，他知道，现在不是惊讶的时候，如果从自己这里先慌乱起来，那联军还怎么抵挡这些敌人？

    现在自己手中还有最大的王牌没有使用，那就是法蓝的魔法师，也只有依靠魔法师们的实力，才有可能挡住敌人的这一波攻击。

第324章： 深渊的牛和蝎子（下）

    一道道黑色的身影出现在深渊生物阵营之中，这些黑影的前进速度很快，一会儿的工夫就来到了最前方，它们的样子和叶音竹见过的深渊魔主影魔有点像，但身材要小一些，显然是低等的影魔，就像是普通的母妖一般。

    深渊大军一直压迫到空中毁灭和天鬼所在的位置，他们并没有直接发动攻击，而是停了下来。缓缓散开，依旧将龙崎努斯要塞团团围住，只是和之前相比，它们的包围要密集的多。

    此时，所有的深渊生物也全部都出现在了龙崎努斯联军战士们眼前。

    深渊生物中数量最多的就是魔蛛和空中的天鬼。魔蛛的总数要超过五百万之多，空中的天鬼也至少还有四百万。

    除了他们以外，普通憎恶的数量也依旧有两百万以上，双头憎恶也有几十万之多。再加上残存的食尸鬼、恶镰，单是这些军队的总数就要达到接近两千万。

    而除了他们之外，又一支数量极其庞大的军队出现在联军面前。它们之前一直都是在深渊大军最后方的，而且在刚才深渊大军前压的时候，这种深渊生物仿佛是从地下冒起的一般，总数达到惊人的一千万。它们的样子看上去有些怪异，高度在两米左右，整个身体没有四肢，有点像蛇，但要比蛇粗大的多，完全靠尾部支撑着，这种深渊生物叶音竹第一次来到深渊位面时没见过。但后来再次来深渊位面探查地时候曾经注意到。

    通过一定的方法，叶音竹得知它们的名字叫刺蛇。是一种低等深渊生物，在深渊位面的地位比食尸鬼和恶镰要高一点，但比魔蛛又要低一些。这种刺蛇的攻击方式很简单，就是喷射一种拥有腐蚀性的毒液。

    它们本身地防御力和恶镰差不多，属于非常脆弱的存在。哪怕是食尸鬼近身，一只食尸鬼也能轻易的解决掉五只以上的刺蛇。所以，当初叶音竹并没有注意到它们。在黑妖国，这种深渊生物的数量也很少。没想到的是，它们此时竟然成为了战场上地主力之一。但此时却依旧在深渊大军的最后方，并没有前压。

    这几种主力深渊生物。再加上那些高等深渊生物，此时，龙崎努斯要塞所面对的敌人，总数量还是要超过三千万之多。叶音竹清晰的看到。一些领主级别地深渊生物已经出现在了敌军的阵营之中，显然，下一次的攻击就绝不是试探那么简单了。

    其实，叶音竹心中在惊讶，深渊大军一方也同样吃惊。他们怎么也没想到，总数相加要超过两千五百万的恶镰、食尸鬼联军竟然会这么快的被摧毁。尤其是格拉西斯带给它们的震撼，更是令这些深渊生物再也忍不住，准备发起这最后的总攻。

    来吧，叶音竹眼中冷光闪烁，这一刻迟早都要来临。只要能够抵挡住深渊大军的这一波攻击，那么，这场圣战的最后胜利者就只会属于我们。

    龙崎努斯要塞内。所有大军都在密切的注意着眼前地敌人，所有战士都已经做好了最后的准备。正在不断从通道走出的联军战士直接进入各个备战位置，随时准备顶替前方地战斗人员加入战场之中。

    深渊大军并没有直接发动攻击，之前被叶音竹注意的那支魔牛大军突然动了。那些庞大的魔牛并不是向要塞发动冲锋，而是朝着周围散开。十万头魔牛背着那种怪异的蝎子渐渐分散到战场周围。平均分配在敌军的所有战斗序列之中。

    它们要干什么？

    叶音竹心中疑惑，但却并没有动。时间拖延下去，对己方是有利地，之前出战地精锐军团都需要休息整编，驱除身上受到的瘟疫效果。

    传令兵刚刚将大概地伤亡数字报上来。经过之前那一战，除了比蒙巨兽军团和死神龙狼骑士团没有损失以外，其他各个军团都受到了不同程度的损伤，其中，以龙骑兵军团、琴城四大步战军团以及琴城远程军团的损失最大。损失数量都超过了本身的十分之一。这还只是死亡的数字而已。

    叶音竹的表情很冰冷，现在不是心疼的时候，更加惨烈的战争还在等待着他们。

    当深渊位面几个月都没有任何反应的时候，他就已经估计到了这一战的困难。敌人积蓄已久的力量，整合整个深渊位面。

    这几千万深渊生物聚集在一起，恐怕不仅是想要将己方大军毁灭，甚至还想直接攻入龙崎努斯大陆，彻底占领龙崎努斯。那才是他们真正的目的。

    而从现在来看，这支整合在一起的深渊大军也确实强大。

    从第一天战斗到现在，深渊大军整体的损失数字应该超过了两千万，在两千万到三千万之间，这个数字听上去吓人，但死去的却大都是炮灰部队而已。真正的精锐并没有受到什么损伤。只有被角鹰骑士在第一天点杀的那些男、女巫还算高等一些。

    而龙崎努斯联军在这段时间的战斗中，总体伤亡数字也高达五十万之多。

    这还是战术应用得当，在之前那一战中，利用了以强对弱的优势，才获得的巨大成果。如果不是精锐尽出，想要毁灭那么多的炮灰部队也是不可能的。

    尽管紫晶军团还没有归来，但叶音竹知道，己方还是有一定把握的，凭借着要塞的阻挡，深渊大军只要一次不能冲下要塞的防御，那么，他们以后也就没有机会了。

    深渊生物的死能恢复需要依靠吞噬，而那么多的低等深渊生物都已经被毁灭了，他们还凭什么来恢复呢？从这一点来看，联军虽然在这另一个位面作战，但恢复的能力明显要强过对手。

    就在叶音竹想到这里的时候，他的脸色却突然变了，因为，那些魔牛背上的怪异蝎子突然动了。

    大蓬大蓬的黄色浓雾从那些蝎子口中喷吐而出，这些浓郁的黄雾缓缓升腾而起，在空中凝结，然后在扩散，就像一个巨大的雾罩，渐渐的将地面全部深渊大军笼罩在内，只有空军不在其中。

    这是什么？魔法？还是毒气？

    叶音竹瞳孔骤然收缩了一下，很快他就得到了答案。

    他的视力在生命能的作用下甚至比精灵还要强，尽管有黄雾的阻挡，但他还是清晰的看到，那些蝎子在接连喷出几口黄雾之后，巨大的魔牛身边立刻会过来一批恶镰和食尸鬼。

    然后，一道黄光从蝎子身上射出，落在那些恶镰和食尸鬼身上，这些低等的深渊生物立刻就化为飞灰，或者说是化为死能，直接被蝎子吸入腹中。

    直接以死能的方式吞噬，这些蝎子绝对是高等深渊生物的存在，但它们却并不是人形。

    怪异的魔蝎在吞噬恶镰和食尸鬼的死能之后，再次喷雾。就在这样一个循环之下，一会儿的工夫，整个深渊大军就全部在那浓郁的黄雾包裹之中了。

    这种黄雾的作用虽然还不知道是什么，但显然是通过蝎子对死能进行转换喷吐而出的一种能量形态，而并不是毒素才对。

    可是，他们的目的是什么呢？

    很快，叶音竹就知道了喷吐黄雾以及深渊大军没有直接攻击的目的。

    当黄雾弥漫，将地面的深渊大军全部笼罩在内之后。所有的深渊生物开始就进吞噬地面上的死尸。

    这些大量的低等深渊生物尸体不断被他们通过吃的方式直接吞噬吸收着。

    在之前的一战中，虽然被格拉西斯战争践踏直接毁灭以及被裁决神力精华的深渊生物死能都被震散，但大部分死去的深渊生物还是留下了它们的尸体，尽管很多尸体都是支离破碎，残存的死能很少。

    但少并不等于没有。每一分死能对于深渊生物来说都是珍贵的。

    叶音竹的心一阵冰冷，如果说杀死两千万低等深渊生物是一场巨大的胜利，那么，眼前深渊生物们的吞噬，就将之前的胜利降低到了最小的程度。

    眼看着胜利果实开始被深渊大军缓缓吞噬，叶音竹闭上双眼，通过深呼吸和精神力的调整尽可能的让自己冷静下来，他知道，现在这个时候自己必须要保持冷静，否则的话，只会被敌人所乘。

    上次利用冰雪风暴和风卷残云将深渊生物的尸体尽可能的毁灭，没有令他们的吞噬得逞，而这次深渊大军依旧采用了同样的策略，但却是全军压上。

    可想而知，他们是有备而来的。这一点从那些魔蝎喷吐的黄雾就能看出来。如果自己再派兵贸然发动攻击，或者让魔法师们发动魔法，很有可能会中了敌人的圈套。

    本书12月20日左右就将结束，喜欢小三这套作品的朋友们，再这最后的几天里砸票支持它吧，你们的支持是我最大动力，谢谢。

