第325章： 一脚踏入神级的乐曲（中）

    扩音仓之中，一共有相同的十六个扩音法阵，这些法阵使用的都是最高等的魔晶石。

    扩音仓本身在琴帝号内都是一个密闭的存在，为的就是最大程度的将声音凝聚在一起，再增幅扩散。

    通过扩音仓的增幅，神音魔法的威力大约会增幅一点五倍，但覆盖面积，却是原本的六倍以上。这也是为什么叶音竹直接进入琴帝号内来使用神音魔法的重要原因。

    伴随着琴音的响起，海洋的古筝也同时响了，紫光围绕着她的娇躯飘然旋转，用古筝来演奏这一曲《十面埋伏》甚至要比古琴更具威力，古筝天生的金属争鸣之声，令那铿锵的肃杀气氛瞬间浓郁起来，琴筝合璧，顿时令那强横的乳白色光环再次扩张，与此同时，十一位蓝精灵少女们各自弹奏起了自己的乐器，在叶音竹和海洋的带领下，她们的精神已经完全被带入了乐曲之中。

    准确的说，她们此时的演奏已经变成了一种下意识的行为，在叶音竹的巧妙控制之下，以他为首的十三人将精神力完美的融合在一处。

    这并不是简单的精神共享魔法，而是更加高级的精神凝聚，精神凝聚，必须要以一人为主导，将所有使用同样精神魔法的魔法师精神力凝聚在一起，爆发出几何倍数的增强。

    而施展这个魔法，对精神魔法师的要求极高。

    首先，使用精神凝聚的精神魔法师彼此之间必须有着极大的默契和信任。

    一旦心中出现些微波澜，都会大大的影响精神凝聚的效果。在使用这个魔法地过程中，所有精神魔法师的精神力因为都被主导者所控制，也就相当于她们最珍贵的精神烙印被控制着，如果不是足够的信任。又怎么可能做到这一点呢？

    精神烙印是灵魂的本源，一旦被破坏，那就不只是肉体死亡，而是形神俱灭。

    正是因为有了这个苛刻的条件，所以这个魔法在精神系魔法师之中是很少有人施展地。

    而这个魔法本身的效果虽然强大，但在施展时要进入精神凝聚地境界之中却需要一段不断的预热时间。

    试问。当魔法师正面面对敌人，哪怕对方也是魔法师的时候。敌人又怎么会给他们这种预热时间呢？

    预热时间是不与魔法吟唱叠加的。

    也就是说，经过预热进入精神凝聚状态之后，哪怕你的精神力再强，也要吟唱魔法咒语才能施展精神系魔法。这样以来，就令魔法施展地速度大幅度降低。

    因此。精神凝聚在精神系魔法中的地位就像当初的神音师一样，属于鸡肋般的存在。

    但是，叶音竹却硬是将这个魔法捡了起来。对于别人来说是鸡肋，可是应用在神音魔法的合奏之中，却有着难以想象的效果。

    合奏本身就是一种增幅的效果，通过各种乐器彼此之间的配合使乐曲达到升华。

    而通过精神凝聚，因为是在同一人的指挥下，合奏就能达到完美的阶段，而所有精神力凝聚在一起所产生地质变自然会令合奏的效果再次增幅。

    三年的时间过去，叶音竹因为自身地实力已经达到了一个很难增强的地步。他没有把时间全部浪费在效果不大的修炼之中，而是另辟蹊径，寻找让整体实力提升的效果。

    琴帝十二乐坊。可以说才是这次联军，或者是琴城的终极秘密武器。他们地作用绝不会低于琴帝号，甚至更大。

    有了琴帝号和琴帝号航空母舰战斗群地保护，一点预热时间又算什么？不论是海洋还是蓝精灵少女们，对于叶音竹都是绝对信任的。

    所以。那个施展精神凝聚苛刻地前提就被轻易的解决。

    在叶音竹的引领下。十三人的精神力融为一体，琴曲释放。肃杀的乐曲声飘然而出，在叶音竹的刻意控制之下，完全朝着战场上地方的方向而去。

    不论是空中还是地面，深渊大军耳中都听到了这奇异的声音。

    琴帝号的护卫大军飞快的散开，在琴帝号后方聚集，集中了十三人的精神力，再加上乐器的增幅和扩音仓的增幅，那庞大的音波连叶音竹也无法完全控制，只能对大概的音波扩散方向进行指挥，所以，在他演奏开始的同时，琴帝号航空母舰战斗群的护卫大军就飞快的撤到琴帝号后方，这是早已经在极北荒原经过多次演练的。

    一圈圈乳白色的光环伴随着乐曲声从琴帝号艇首的梭型尖端释放而出，不断的扩散着。随着十三人的精神力凝聚在一起，再加上扩音仓的增幅效果，那乳白色的光环之中竟然掺杂了淡淡的金色。

    这并不同于普通的金色，那是一种晶莹到极致的金色光芒，尽管只是在乳白色光芒之中存在很少，可是这淡淡的金光却给人一种惊心动魄的瑰丽。

    小龙女并没有跟随叶音竹一起登上琴帝号，在叶音竹飞身到空中之前让她留在下面辅助奥利维拉，一旦魔王级别的深渊生物出现，需要小龙女的实力。

    此时，她正站在要塞城头吃惊的看着正在释放一圈圈光环的琴帝号，美眸一阵失神。

    “这，这是神级的气息。”下意识的，小龙女的双拳已经攥紧，她眼中的光芒变得有些怪异。神级，尽管是不完全的神级，可那晶莹到极致的金色代表的正是神级没错。

    是的，在大量纵横在一起的增幅效果之中，此时从琴帝号中释放出的《十面埋伏》曲确实已经接近了神级的威力。

    神龙王的灵魂之火，将叶音竹的实力从次神级五阶送到了六阶，再加上海洋和十一位蓝精灵少女们的精神力融合在一起，加上十面埋伏作为琴宗三大神曲之一的效果，以及超神器枯木龙吟琴和海洋她们的乐器以及琴帝号的增幅，这一曲神音魔法的威力顿时被扩张到了极限。

    叶音竹双手同时在七根蛛丝上拨动，一拨即起，超神器枯木龙吟琴上竟然不断发出类似于古筝般的铮铮之声。

    海洋的动作刻意比叶音竹慢个半拍，古筝在古琴后响起，连串的铮鸣串联在一起，给人一种狂风暴雨般的密集感。

    “半拂轮”的技巧，由慢及快，连续不断，立刻把所有倾听者带到了空旷的原野和安营扎寨的战争前奏中，节奏自由，力度越来越强。《十面埋伏》已经正式进入到属于它的节奏之中。

    那一抹晶莹的金光似乎引起了深渊生物的恐慌，原本还在原地进行吞噬的深渊大军在空中大片大片的神音光环飘洒而出后，只是停顿了片刻，就开始发动了攻击。

    地面大军放弃了吞噬，在无数声尖叫中朝着城头发起了冲锋，而空中的深渊大军也飞速朝着琴帝号的方向扑了过来。

    这就是叶音竹所说的不会让对方如愿，吞噬，那么容易么？

    一旦让这被大幅度增幅的神音魔法发挥出它真正的效果，下面的深渊大军就不会像现在这样从容了。

    叶音竹凭借自己和琴帝十二乐坊的神音魔法，硬生生的逼迫着深渊大军提前发起了攻击。

    这是叶音竹的杀手锏，也可以说是他最大的凭借。当然，他也很清楚，一旦发动了这最后的杀手锏，琴帝号防御力的考验也将来临，作为威胁最大的攻击所在，也必然会成为敌人首当其冲的目标。

    三妖王薇牙有些吃惊的看着那不断扩散出一圈圈光环的庞然大物，心中终于明白为什么之前看到那道身影时感觉是如此熟悉了，那个男人，果然不是属于我们这个位面的，他竟然是一个人类。

    想到当初曾经出现在领主中的恐慌，黑妖国三大妖王眼中同时闪过一道凛冽的杀气。

    上次以高斯巴的形式出现在黑妖国帝领之中，高斯巴怎么也不可能发挥出这首琴曲真正的威力，但此时，叶音竹却是全力以赴的弹奏，可以说，现在这一曲《十面埋伏》是他有生以来所演奏威力最大的一首琴曲。

    下方的深渊生物，尤其是低等深渊生物仅仅是在这首琴曲刚刚开始的现在就已经开始出现骚乱了，尽管男、女巫们不断的发出一声声尖啸，试图减弱琴曲的影响，可是，这已经一只脚踏入神级的琴曲又岂是他们能够阻挡的？

    那神奇的乐曲声仿佛是响彻在灵魂深处，尽管它的覆盖面积是如此之大，但威力却依旧是那样的惊人。

第325章： 一脚踏入神级的乐曲（下）

    此时，在琴曲的大范围洗礼之下，就看出了深渊生物之间的高下之分，最低等的食尸鬼和恶镰在琴曲刚开始就已经出现骚乱，《十面埋伏》曲的效果只有一个，那就是疯狂杀戮。

    受到乐曲的刺激，这些低等深渊生物的灵魂根本没有半分抵抗的能力，彼此之间已经开始变得纷乱，甚至已经彼此攻击，完全失去了理智，将自身杀戮的本能展现出来。

    高等一些的魔蛛以及后排那些可以喷吐腐蚀酸液的刺蛇也明显变得有些混乱，但它们至少还会朝着要塞的方向前冲，那些混乱的恶镰和食尸鬼一旦影响到它们的前进，立刻就会被毫不留情的杀戮。

    憎恶同样有些混乱，和魔蛛的情况差不多，没有任何阵型可言，晃动着肥硕的身体不断向前逼进，同时，身上的瘟疫不受控制的四下释放，反而影响到了其他深渊生物的前进。

    而高级的深渊生物们更多的是恐惧和不安，乐曲才刚刚开始，在恐惧和不安之中，他们只想尽快的发动攻击，一时间，男、女巫的尖叫不断响起，各种辅助魔法不断扔在前面的低等深渊生物和自己身上，试图抵挡琴曲带来的作用。

    那些魔蝎喷吐的黄雾虽然可以阻挡元素类魔法，但对神音魔法，这种直接发自灵魂的震慑却没有半分阻挡作用，只会更加加深。

    在深渊大军后方，几十头阴龙缓缓升空而起，直奔琴帝号的方向飞来，一连串奇异的尖啸令他们前方的深渊空军飞速散开，闪出一条通道。在这些阴龙背上，都坐着一个高等深渊生物。从它们近乎完全的人形状态就能够看出他们在深渊位面的地位。

    这几十头银龙背上地，正是深渊四国的深渊魔主们。他们终于在叶音竹带领下的神音魔法中出现了。

    尽管几十的数量在整个深渊大军中是微不足道的，但是，当这些深渊魔主出现之后，一连串的尖啸声却形成了一个巨大地屏障，阻挡在琴帝号面前。尽可能的削弱着《十面埋伏》曲地效果。

    在他们的带领下，深渊空军以半包围的形式飞速朝着琴帝号航空母舰逼迫而来。

    扩音仓内。叶音竹脸上流露出一丝冰冷的笑容，终于出现了么？但是，只凭你们，还不够看。

    施展出自己最后的王牌，叶音竹地目的很简单。逼出深渊四国真正的强者，不只是眼前这些深渊魔主，还有在他们背后，统治着深渊位面的四大魔王。

    《十面埋伏》曲再变，叶音竹右手食指在琴弦上重挑一下，发出一声破帛般的长鸣。那由四十名深渊魔主共同施展的精神屏障剧烈的颤抖了一下。

    琴曲的速度再次加快，叶音竹的双手带起一串幻影，之前还低沉的琴曲顿时变得激昂起来。手指连续使用“长轮”“勾轮”“拂轮”地手法，令琴曲从第一阶段的列营进入到了第二阶段，“吹打”。

    之前柔和扩散而出的一圈圈神音光环骤然发生了变化。不再扩散，而是闪电般向着正前方释放而出，竟然在空中化为一道道圆形地光刃冲击而去。

    论灵魂之力。叶音竹甚至可以与小龙女媲美，眼前这些深渊魔主中虽然有十多个已经是次神级的实力，但他们的灵魂能力却和叶音竹相差太远了。

    更何况，这是经过扩音仓提升效果再加上琴帝十二乐坊合奏后产生的音刃，那可不是叶音竹单纯高频音刃那么简单了。

    铿锵的乐曲声。与剧烈地轰鸣融为一体。强悍地精神对冲直接出现在了半空之中。

    旋律在激昂之中不失沉稳，坚定而威严。仿佛有无数大军，正从四面八方，由远而近，浩浩荡荡的从四面八方冲来。

    与此同时，琴帝号航空母舰上地所有炮仓全部开启，炮口都朝着一个方向探出，浓郁的红色光芒在炮口处闪耀着。

    四十名魔主的身体几乎同时颤抖起来，紧闭着双眼，不断发出一声声尖啸，他们的脸色看上去都很难看，仿佛在忍受着极其强烈的痛苦一般。与此同时，他们的身体也在不断的痉挛着。反倒是身下的阴龙并没有受到什么影响，这些没有灵魂的深渊生物，是整个战场上深渊大军中唯一不受到神音魔法影响的兵种。

    一声特别激昂的尖啸声响起，三千毁灭大军动了，它们骤然加速，冲到了深渊空军的最前方，两个头同时晃动起来，各自喷吐出一道紫红色的光芒，在空中汇聚成一股，骤然朝着琴帝号的方向射来。

    四十名魔主明显感觉到己方融合在一起的精神力很难压制住叶音竹和琴帝十二乐坊合奏的《十面埋伏》，他们的灵魂在那一脚踏入神级的琴曲伴随音刃的冲击随时都有破散的可能，也只有借助外力来与之抗衡。

    三千道粗大的紫红色光芒横跨虚空，直奔琴帝号轰击而至。眨眼间，已经到了琴帝号面前。

    而就在这时候，五百道蓝紫色的光芒在一阵剧烈的雷鸣声中轰然而至，它们的速度极快，竟然后发先至，拦截在了琴帝号之前，正好挡住了那三千道紫红色的光芒。

    一片巨大的雷电之网交织在琴帝号侧面，毁灭发出的吐息轰击在这片雷电巨网上，顿时产生出无比强烈的元素波动。阵阵轰鸣不断响起，蓝紫色的光晕一圈圈散开，却硬是挡住了毁灭的这一波攻击。

    发出雷电吐息的，正是跟随精灵女王安雅一起升入空中的双头奇美拉。那喷吐雷电的，正是它们其中的一个头。

    毁灭的攻击，只是深渊空军的第一波，在他们后面，大量的空军飞扑而上，直奔琴帝号这边而来。

    此时，受到深渊魔主们的限制，《十面埋伏》曲所能产生的攻击范围已经大幅度的缩小了，只能维持在空中一定范围之内，而地面上的深渊生物得以暂时挣脱出来，已经开始了朝着要塞城头的攻击。

    匍匐在魔牛背上的魔蝎不断喷吐出一口口黄雾，深渊大军就在这黄雾的掩盖下逼进要塞。

    奥利维拉的脸色很凝重，有了叶音竹的测试，他知道，敌方这黄雾的作用就是用来阻挡己方魔法的。现在施展魔法，虽然不一定会被对方全部挡住，但却必然会受到大幅度的削弱。但是，没有了魔法师的支援，仅仅凭借近战能力，要塞能够挡住这些深渊大军么？

    十万魔蝎，起到了制约人类魔法师的重要作用，如果不能将这些散布在要塞周围的怪物毁灭，那么，这场战争就很难继续下去。

    “不用为难，你挡住攻城的敌人，那些蝎子交给我来解决。”一个沉凝的声音突然在奥利维拉耳边响起，当他惊喜的回过头时，正好看到了那紫色的伟岸身影。

    没错，正是紫和他的紫晶军团回来了。

    尽管现在距离约定归来的时间还有一段距离，但紫却终于赶了回来。前线的紧张他很清楚，龙崎努斯要塞随时面临着敌军的猛烈攻击，所以紫虽然带着紫晶军团回到龙崎努斯大陆补给，但他却尽可能的缩短了时间，正好在这关键时刻赶了回来。

    “白金比蒙王、死神三百战士、诺云，法蓝飞马骑士团、魔雕骑士团、幻影骑士团随我出战。不论你们使用什么方法，尽可能的斩杀敌军中的那些蝎子。”

    尽管白金比蒙王的疲倦还没有恢复过来，但现在这个时候也已经顾不得了。不解决了那些蝎子，己方魔法师就无法发挥效果。

    紫虽然才刚刚回来，但他也是聪明之人，短暂的观察之后，已经掌握了一些魔蝎的特点。

    魔蝎喷吐的黄雾无疑会大大的制约魔法效果，但是它们的能量却也是有限的，需要不断通过吞噬低等深渊生物来补充自身的死能，才能喷出黄雾。而那些黄雾在空气中虽然能够存在不短的时间，但威力却会不断减弱，必须要不断的喷吐，才能支持持续的战斗。所以，只要将这些蝎子解决，黄雾带来的危机不攻自破。法蓝骑士团中，只有两个飞行骑士团，当初被琴城打残，经过这几年才好不容易恢复过来。他们就是飞马骑士团和魔雕骑士团，而在法蓝骑士团中，还有一个以速度见长的骑士团，就是排名第一的幻影骑士。这些幻影骑士的座骑，是一种特殊的魔兽，就叫幻影兽，它们的速度能够达到风系成年巨龙的两倍，在整个龙崎努斯大陆上，都是速度最快的魔兽。

    命令下达，紫飞快的与这三个骑士团整合在一起，冲出了龙崎努斯要塞。

第325章： 一脚踏入神级的乐曲（上）

    目前战场上虽处于僵持，可一旦暂时的平衡被打破，胜负之势恐怕就将无法逆转，所以，在这个时候他宁可保守一点，也绝不能激进。

    叶音竹善于使用奇兵，而此时的战况对他的战斗方式却有些不利。

    再次睁开双眼时，叶音竹已经陷入冷静之中，此时，深渊大军虽然依旧是将要塞团团围住，但深渊大军的主力却都在一个方向。

    叶音竹飘身而起，朝着这边的城头落了下来。负责这边镇守的，正是奥利维拉。

    眼看叶音竹从空中落下，奥利维拉赶忙迎了上来。他的脸色显得有些难看，“音竹，现在怎么办。要是让这些深渊生物继续吞噬下去，之前我们的辛苦可就要浪费了许多。而且，这些明显比较高等的深渊生物一旦实力在吞噬中提升，我们就更难抵挡他们的攻击了。”

    叶音竹看向奥利维拉，道：“正面作战，你的经验比我丰富，奥利维拉大哥，你觉得我们现在应该怎么做来对付深渊位面？”

    奥利维拉道：“面对这样的情况有三种方法，第一种，我们趁着他们还没有完成吞噬，立刻发动攻击，不给他们吞噬的机会，并且尽可能的给对方造成杀伤。在逼退敌人之后，再凭借魔法将那些深渊生物的尸体毁去。如果能够成功的话，显然对我们是最有利的。”

    “但是，这种方法的风险也是最大的。一旦失败了，那么，我们很可能没有回旋的余地。毕竟，我方精锐经过之前一战消耗同样很大，除了死伤以外。自身战斗力都有了不小的降低。而没有精锐大军出战，是不可能逼退敌人地。最为关键的是，敌人的数量实在太多了，一旦出了要塞，我们的防御凭借就已经消失，又脱离了永恒之树的范围。对我们发挥实力不利。可以说是以己之短，攻敌之长。所以。这第一种方法虽然效果最直接，但却并不可取。”

    叶音竹仔细听着奥利维拉的话，同时手一抬，一个硕大地火球已经从掌心中射了出去，凭借原力凝聚。这是一个爆裂火球，眨眼间就飞向了那大片的黄雾处。

    “那另外两种方法呢？”

    奥利维拉道：“另外两种方法无非就是完全防御以及攻防结合。依我看，完全防御更加稳妥一些。这样我们地战斗力就可以发挥到最大的程度，只是，空中的敌人很难办。天鬼的数量还有那么多，再加上那两种高级的深渊飞行生物，这一波空中打击恐怕我们很难抵挡。而失去了空中地防御，让敌人空地一体冲击我们的要塞，恐怕……”

    叶音竹本身的想法和奥利维拉也相差不多，但有了奥利维拉的肯定。他心中也就更加稳妥了。

    正像叶音竹担心的那样，当爆裂火球落入那片黄雾之中的时候，立刻就显现出了黄雾的作用。

    噗的一声。爆裂火球在黄雾中直接消失，并没有起到任何攻击作用。

    虽然这只是一个用原力模拟出来的低级魔法，但叶音竹是什么人？低级魔法在他手中所产生的威力也是相当可观地，可却连深入黄雾都没有做到就消失了。

    可见这黄雾对于魔法的抗性有多么强烈。

    在这黄雾的保护下，己方魔法师就算全力发动攻击。也未必能够给对方造成多大地损失。更加重要的是，现在深渊大军虽然压上。可距离龙崎努斯要塞还有一定的距离，准确的说，在大部分魔法师的射程之外。贸然发动魔法攻击，对法力地浪费就太大了。

    “大哥，这边就交给你了。从现在开始，四面城墙对于地面敌人地攻击防御由你们直接负责，我不再下达命令。至于空中的敌人，就交给我吧。他们真地以为凭借这些黄雾就能够轻松的吞噬后再发动攻击么？我不会让他们如愿的。只是，战斗很可能会在第一时间发生，大哥，地面防御就拜托你了。”奥利维拉心中一惊，“你要去指挥空军。”

    叶音竹冷静的点了点头。

    奥利维拉深深的看了叶音竹一眼，他很清楚现在在战场上什么地方是最危险的。

    面对那上万的阴龙，由女巫指挥的毁灭，还有那种实力未知的大螃蟹和数百万的天鬼，这样一只恐怖的空军绝不是那么好对抗的。

    “好，这边就交给我了，只要我还活着，必然不让敌人跨入要塞一步。”

    两人目光在空中交汇，同时抬起自己的右手和对方紧紧相握，下一刻，叶音竹立刻下达了四方防御交给四位副帅的命令，自己一个人朝着空中飞去，同时，他也向精灵族下达了一道命令。

    “精灵龙、双头奇美拉升空。”

    敌人的全部本钱都已经拿了出来，这个时候绝不是吝惜的时刻。叶音竹最后的底牌也已经翻了出来。

    龙崎努斯要塞内顿时再次飞起一片空军。这片空军的数量并不多，总体只有一千左右。分别是两种飞行生物，数量各自五百。

    其中一种体型只是比角鹰略大一些，但却极其漂亮，通体呈现出乳白的底色，身上有着以蓝色、紫色、粉红色交织而成的漂亮纹路，修长的尾翎在身后延伸，它们那充满了自然的气息给人一种极为清新的感觉表面看去，它们更像是一种漂亮的大鸟。但是，它们的实力真的像外表那么人畜无害么？

    另外一种飞行生物的样子就要彪悍的多了，它们的体型比巨龙还要大上几分，从脖颈处延伸出两个大头，有点像巨龙，通体呈现为耀眼的紫色，还有这些墨绿色的花纹，身上拥有着澎湃的魔力波动。

    两个巨大的头颅有点类似于龙，但看上去却要比龙族的蜥蜴头漂亮的多，甚至有些接近东龙神龙的样子。

    第一种自然就是精灵龙，而第二种也就是双头奇美拉了。

    这两种属于精灵族的生物都是在永恒之树出现后，缓缓从龙崎努斯大陆各地聚集到琴城之中的。它们，才是精灵族真正的终极兵种。

    安雅端坐在一头双头奇美拉背上，飞了上来，其他的奇美拉和精灵龙都是单独行动，并没有骑士。

    很快，这两大精灵族终极兵种就已经在空中与琴帝号航空母舰战斗群聚合在一起，与此同时，兽人族的空军也在叶音竹接下来的命令中升入空中。

    兽人族空军一共有两个数量五万的军团，分别是雷鸟军团和狮鹫军团。总计十万战力。

    为了对抗敌人的空军，此时，叶音竹已经将龙崎努斯联军所有的空军都调派到了半空之中。虽然联军空军的总数大幅度上升，但与对面铺天盖地的深渊空军相比，看上去还是过于单薄了一些。

    地面的情况叶音竹已经顾不得了，完全交给四名副帅指挥，他下达了一连串的命令，让空军们快速的准备着战斗。

    狮鹫和雷鸟两个数量五万的军团并不是作为主要攻击军团使用，叶音竹下达给它们的任务就是保护精灵龙和双头奇美拉不受到对方的伤害。

    下达了一连串的命令之后，叶音竹的目光与安雅接触片刻后，飞身而起，直接落在了琴帝号顶端，身形一闪，已经通过开启的舱门进入到琴帝号内部。

    由于战事紧迫的关系，他并没有注意到香鸾已经不再琴帝号之内，进入琴帝号内部后，他快速的来到琴帝号最前方的音波控制室内，再次取出了他的超神器枯木龙吟琴。

    乳白如玉石般的古琴没有半分瑕疵，平放于双膝之上，叶音竹的目光顿时平静下来，双手抚摸在琴弦之上。

    海洋在叶音竹身边坐了下来，她的古筝早已经取出。蓝精灵们默契的抬起双手，放在自己的乐器之上。静静的等待着叶音竹的命令。

    “《十面埋伏》曲。”叶音竹只说了简单的五个字，下一刻，他的琴弦就已经开始波动起来。铿锵的琴音战意汹涌而出，在以往的优雅之中，此时他的脸上更多了几分凝重。

    嗡——，嗡——，嗡——，嗡——

    肃杀的琴音骤然响起，闭上双眼，叶音竹的精神力与琴帝号的全方位监测控制系统连接在一起，他的琴音透过琴帝号飘然传出，带着一圈圈炫丽的光环挥洒而下。

    琴帝号除了本身的飞行能力和攻击能力之外，还有一个地方耗费了矮人族和地精部落大师们大量的心思，那就是这负责音波攻击的扩音仓内。

