第326章： 琴帝十二乐坊之《十面埋伏》（上）

    飞马骑士团和魔雕骑士团自不用说，凭借着快捷的飞行速度，由低空前进疾飞，朝着后方那些魔牛背上的蝎子而去。

    而紫带着三位白金比蒙王和龙狮诺云也同时冲了出来，与他们配合的，就是幻影骑士团。

    幻影骑士团在幻影圣骑士朗格莉亚的带领下跟随在紫身边，朗格莉亚被誉为法蓝第一骑士，实至名归。

    她的实力在法蓝骑士中是最强的，也是到目前为止，唯一一位突破了次神级的法蓝骑士。幻影骑士们的速度在第一时间就展现出来。

    幻影兽的样子有点像狼，身长只有四米左右，在众多魔兽之中并不显眼，全身由红色鳞片和背部的黑色毛发覆盖，奇异的是，这种魔兽身上明明没有风元素的存在，可是它们前进的速度却极其恐怖，尤其是它们的跳跃力。

    每一次纵跃居然能够横跨百米距离，凭借着腹下三对特殊的粗大鳞片还能够在空中自由改变方向，尽管深渊大军的阵型密集，但它们却如入无人之境飞快的从前方的低等深渊生物身上越过，朝着敌军阵营中的魔牛逼进。

    尽管在这前进的过程中，还是有些幻影骑士会受到来自下方男、女巫负面魔法的释放，但因为他们的速度实在太快又能够改变方向，被负面魔法施加在身上的战士数量并不多。

    至于紫和神兽们。这次也没有再和前面地敌军纠缠，凭借着强悍的实力和超一流的速度，直接冲入敌军深处，速度一点也不比幻影骑士们慢，飞快的前进着。

    此时，空中与要塞前的战斗几乎同时开始了。

    暂时没有了神音魔法的威胁，深渊大军疯狂的朝着要塞发起了潮水般地攻击。迎接他们地。是要塞城头的钢铁防线。

    龙崎努斯要塞就像伟岸的礁石，在深渊大军的海浪冲击中屹立不倒，这完全是一场消耗性的战斗，在没有特殊情况出现的前提下，谁坚持到最后，才会是这场战争地胜利者。

    与此同时。深渊空军也已经冲向了琴帝号航空母舰战斗群。

    轰——

    琴帝号中级魔导炮全开，在恐怖的自身旋转之中，三百道强烈的红光骤然照亮天际，光芒瞬间扩散，所过之处，密集的天鬼大军被轰出无数空洞。

    当琴帝号释放出恐怖的中级魔导炮威力之时，所有的毁灭全部聚集在一起，粉绿色的光芒顷刻间遍布毁灭全身，并且将它们背上的女巫和男巫笼罩在内。

    叶音竹早就通过之前毁灭吸取空中魔法乱流感觉出这种深渊生物必然有其特殊性，此时果然展现出来。

    中级魔导炮虽然威力惊人。但三千毁灭聚集在一起，反魔盾的效果得到最大的增幅，轰向憎恶地中级魔导炮并没有取得应有的效果。大片由反魔盾组成的粉绿色光芒虽然被骤然爆发地庞大魔力轰破，但真正受到伤害的，却也只有最前方的一些毁灭。

    死亡百余头而已。

    毁灭在聚集时所在的位置，正好是那些怪异的飞行螃蟹前方，也替它们当下了魔导炮地攻击。

    三百魔导炮同时发威。这一轮攻击至少带走了接近二十万地深渊空军。绝大多数都是天鬼。

    在魔导炮发威的同时，另一边。深渊空军中地阴龙军团也喷吐出了他们的太阴之火。

    铺天盖地的太阴之火令空中变成了一片火海，朝着护卫琴帝号的龙族以及角鹰骑士们笼罩而至。

    在这个时候，就体现出了叶音竹对空军安排的妙处。

    就像毁灭挡在飞天螃蟹面前一样，一千头地狱魔龙同时加速，来到了队伍的最前方，用它们的身体挡在了琴帝号之前。

    深渊魔龙无法使用魔法，但它们的肉体实力却是最为强悍的，再加上它们从某种意义上来说就是死灵生物，自身所拥有的也是类似于死能的存在，所以以死能为根本的太阴之火对它们就无法产生附加的伤害效果。万头银龙联合喷发的吐息覆盖面积虽然极大，但单位面积内的攻击力却并不如何强悍，被地狱魔龙硬生生的挡了下来。

    此时，联军中的七百巨龙也开始展现出他们的实力，各系龙语魔法施展开来，整个天空都仿佛变成了彩虹般的颜色，发起了魔法攻击。

    毕竟，空中没有那种抵抗魔法的黄雾，而能够使用反魔盾的，也只有那三千毁灭大军而已。大量的魔法禁咒，显然是杀伤敌人最好的办法。

    可惜，现在的巨龙们并不是叶音竹指挥，否则，叶音竹一定会命令它们将魔法尽可能倾泻在那些还没有展现实力的飞天螃蟹身上。

    从数量上来看，显然这些飞天螃蟹比毁灭的等级还要高一些。

    恐怖的魔法元素铺天盖地般轰响敌军，甚至掩盖了神音魔法的旋律，但叶音竹和琴帝十二乐坊演奏的乐曲却依旧与四十魔主的灵魂之力在空中剧烈的碰撞着。

    毁灭的效果在这时候才完全展现出来，面对巨龙们的魔法，它们再一次顶到最前方，同时张嘴狂吸，即使是禁咒级别的狂暴魔法元素，竟然也在瞬间被它们吸取了一部份，而这些元素反而成了毁灭本身的能量。

    幸好毁灭的数量还是少了一些，他们不可能将所有禁咒的元素全部吸取，否则，巨龙们就真的是为人做了嫁衣裳。

    剧烈的轰鸣和恐怖的元素乱流在空中纵横，天鬼大军成片成片的被禁咒所吞噬。但毁灭凭借着反魔盾的作用和它们所吸取的魔法元素，也不断发起着反击。

    一头毁灭的攻击无法破开巨龙的防御，但是，如果是几十头毁灭同时攻击一头巨龙的话，局面却又不一样了。

    场面变得异常惨烈，经常会出现一头巨龙刚刚全力释放了禁咒之后，立刻被数十道紫红色的光芒笼罩，在空中化为飞灰，以巨龙的防御力都无法让自己的尸体留存下来。

    地狱魔龙与阴龙一族碰撞在一起，它们用自己强悍的身体与十倍于己方的敌人搏斗着。

    毁灭似乎成为了空中无敌的存在，巨龙的魔法无法对它们产生效果，但它们的攻击却是那样的犀利，一会儿的工夫，就有超过三十头下位龙族永远离开了这个世界。

    地狱魔龙的身体虽然强悍，但阴龙的数量比它们多的太多了，一对一地狱魔龙必胜，二对一就已经很难说了，更何况现在是十对一。

    不论是地狱魔龙还是阴龙，它们死亡的方式都是全身破碎，无数骨骼从空中撒落。

    眼看着，联军一方的空军已经就要顶不住了，而对方那些大螃蟹般的飞行生物还在缓缓前飞，并没有做出攻击的动作。

    就在这个时候，安雅下达了攻击的命令，为数只有各自五百的精灵龙和双头奇美拉顶到了前线。

    精灵龙来到龙族一边，双头奇美拉则找上了地狱魔龙，辅助他们抵挡阴龙。

    在这样高等生物级别的作战之中，尽管天鬼的数量还剩余很多，但它们却已经很难在战场上发挥作用了。在双方庞大的魔法攻击面前，它们甚至无法接近就被魔法乱流彻底轰杀。

    当精灵龙和双头奇美拉加入战斗后，尽管它们的数量并不多，但却在短时间内就稳定住了局面。

    精灵龙在巨龙一族上方停滞，五百头精灵龙身上释放出耀眼的白光，变成了五百颗圆形的白色光团，柔和的魔法波动飘散开来，当毁灭的攻击再次出现时，那看似柔和的魔法能量却形成一层屏障，大大的削弱了毁灭的攻击威力，再加上巨龙一族本身就强悍的防御力，勉强将巨龙消耗的速度降了下来。

    更为可怕的是精灵龙的攻击力，那白色光团之中，不断亮起一道道墨绿色的闪电，专门轰击那些毁灭的身体。

    开始的时候毁灭还试图凭借反魔盾来抵挡这种魔法攻击，但很快毁灭就发现自己错了。

    五百头精灵龙第一轮集中放电，就带走了超过五十头毁灭的生命。反魔盾对这种墨绿色的闪电竟然无法起到任何的屏蔽作用。

    深渊生物又哪里知道，这由精灵族终极兵种精灵龙所释放出的墨绿闪电并不是普通的雷元素那么简单，其中还包含着澎湃的自然气息，而这种自然气息内自然充满了大量的生命能，专门克制了深渊生物的死能，并不是反魔盾就能够抵挡住的。

第326章： 琴帝十二乐坊之《十面埋伏》（中）

    其实，精灵族的作用和毁灭是有些类似的，都是魔法生物的克星，只不过毁灭是属于死能类，而精灵龙则属于生命能，双方的基础不同。

    从层次上来说，精灵龙的层次明显要高于毁灭，他们不但是精灵族的终极兵种，也是无数自然气息才能孕育出来的特殊生物，自身对于死能的免疫力极强。

    身后又有要塞内的永恒之树作为栖息之地，自身能量就得到了最大的增幅。

    所以，精灵龙的数量虽然只有五百，但凭借着他们削弱对手死能的效果再加上自身对毁灭的攻击能力，立刻就克制住了毁灭对联军空军的杀伤。

    有了精灵龙的支持，巨龙们开始展现出它们肉搏的能力，拍打着巨大的龙翼，朝着毁灭的方向扑去。免疫魔法可不代表免疫物理攻击。

    一旦被巨龙近身，毁灭将没有任何机会。

    当然，深渊大军是不会让龙族轻易得逞的，数以百万计的天鬼成为了填补这个空缺的炮灰，前赴后继，不计损失的朝着巨龙们冲来，尽管它们对巨龙所能造成的伤害微不足道，但凭借着恐怖的数量却硬生生的阻挡住了巨龙前进的脚步。

    一时间，战斗完全进入胶着状态。

    另一边，双头奇美拉加入到地狱魔龙与阴龙之间的战争之中，双头奇美拉地肉体能力和巨龙差不多。但它们的魔法攻击却更要恐怖的多，两个头，一个喷吐闪电，一个喷吐自然吐息，每一轮发出一千道攻击，就会对阴龙造成巨大的打击，尤其是自然吐息。几乎所到之处。阴龙身体都会立刻出现破损。

    这些高等兵种碰撞在一起，顿时杀的难解难分。

    铿锵的乐曲声不断升腾，一波接一波的音波不断轰击在魔主们凝聚在一起地精神盾牌。

    叶音竹感觉到，这面坚实地精神之盾应该是那些深渊魔主以类似于精神共享的方式凝聚在一起，集合了四十魔主的全部精神力布置而成的，所以才会有这样强大的防御作用。他们的目地，就是要限制住自己。

    有了这道精神壁垒，乐曲的作用就被大大的限制了，空中对方的主要战力又都是高等深渊生物，被削弱后的乐曲对它们的影响有限。继续下去对本方不利。

    更为关键的是，叶音竹成为了战斗的主力后，场面上的指挥已经出现了欠缺，否则，刚才叶音竹一定会不计地狱魔龙的损失，先让双头奇美拉去攻击那些飞行中地大螃蟹。

    此时。这些大螃蟹的飞行高度已经在逐渐降低，它们的目标竟然不是空中地战斗，而是龙崎努斯要塞。

    作为一名统帅。一定要在任何时刻保持清醒，在重要关头做出最正确的选择。叶音竹无疑是一名出色的统帅，否则他也无法成为这支大陆联军的指挥者。

    当他发现短时间内无法攻破四十魔主的精神壁垒时立刻做出了最快速地反应。

    双手轻抚琴弦，停止了琴曲地弹奏，低声在海洋耳边交代一声。叶音竹的身体就已经凭空消失在扩音仓内。

    下一刻。叶音竹地身影凭空出现在半空之中，空中的战局虽然纷乱。但整体情况已经清晰的烙印在他脑海之中。

    没有任何犹豫的，叶音竹一个闪身，已经朝着四十魔主的方向扑了过去，手中超神器枯木龙吟琴七弦齐动，毫不吝惜的施展出了超神器的附带技能。

    七个魔法，七个禁咒，分别在七根琴弦的颤抖中形成，一瞬间就覆盖了四十魔主所在的位置。七个魔法所产生的加成作用顿时令这个范围内的空间骤然凝固。

    刚刚还在拼命催动精神力支持精神壁垒与叶音竹对抗的魔主们之前突然感觉到对方的攻击突然减弱了许多，原本他们以为叶音竹是魔力支撑不住了，正在暗自兴奋时，却已经发现自己这片空间的元素突然变得狂乱起来，而庞大的元素波动骤然出现，令他们的动作同时减缓，巨大的压力从四面八方而至，消耗了大量精神力的魔主们顿时脸色大变。

    七个禁咒同时爆发，而且是七系不同的禁咒在一个人的控制之下，所产生的杀伤力有多大？当初，叶音竹就是凭借这一手，逼迫着格拉西斯认输投降的，要知道，那时候的格拉西斯虽然没有现在这么强大，可叶音竹那时也不能完整的使用手中这件超神器。

    一旦让这个魔法爆发出来，那么，恐怖的结局是谁也无法预料的。

    四十魔主相加在一起的实力当然要比叶音竹强大的多，但他们毕竟是四十个个体，而不是一个人。之前又消耗了大量的精神力来抵挡那一脚迈入神级的神音魔法，自身消耗极大。

    不过，作为深渊位面仅次于魔王的存在，这四十名深渊魔主的反应还是很快的，它们并没有分散逃开，而是放弃了跨下的阴龙，飞快的在空中飞起，团结在一起。

    没有达到次神级的魔主被本国次神级魔主带着，同时释放出了自身的魔法。

    当叶音竹看到四十魔主汇聚在一起时，他就知道自己的愿望恐怕要落空了。如此众多的魔主相加，它们的实力实在过于恐怖，并不是七个禁咒混合就能够将其毁灭的。

    当然，叶音竹原本也没妄想这波攻击能够将这些魔主杀伤大半，在发现对方及时应对的同时，他的身体立刻飘飞而出，朝着，地狱魔龙的方向飞去。

    凄凉悲伤的乐曲从超神器枯木龙吟琴中飘荡而出，灰色的神音光环悄然释放，朝着地狱魔龙下方的地面笼罩而去。

    在上万阴龙的攻击下，地狱魔龙的损失速度极快，尤其是它们还必须要保护双头奇美拉。

    与它们相比，双头奇美拉显然要珍贵的多，这些地狱魔龙毕竟是已经死去的巨龙，并没有生命，而双头奇美拉却是精灵族的终极兵种。

    所以，在这短暂的混战之中，虽然地狱魔龙也已经干掉了数百头阴龙，但他们也在敌人的集中攻击下损失超过二百。

    灰色的光环笼罩在正在战斗的地狱魔龙身上，这些地狱魔龙眼中的灵魂之火骤然闪亮起来，攻击力大幅度增加，更为奇异的是，它们自身所受到的破损之处正在以极为惊人的速度愈合着。

    而地面上，被灰色光环笼罩之处，之前被毁灭的二百头地狱魔龙原本散碎的身体竟然像是有人在控制一般飞速的整合在一起，灵魂之火重新注入，返回到空中加入战斗。

    这就是当初菲尔杰克逊教导叶音竹的亡灵魔法，经过叶音竹的苦心研究，终于与他自身的琴魔法融为一体，通过琴魔法更好的释放出亡灵魔法。这看似简单的灰色光环，实际上已经超过了禁咒的威力。

    它不但增强了地狱魔龙的战斗力，还令它们的损伤全部恢复过来，顿时带给阴龙军团更大的压迫力。

    这也是为什么叶音竹急于从琴帝号中离开的重要原因，如果让破碎的地狱魔龙灵魂消散，或者是被深渊生物吞噬的话，这些地狱魔龙就真的无法恢复了。他必须要抓紧时间。

    淡淡的光芒闪烁，叶音竹眼中闪烁着冰冷的光泽，身形一闪之间，躲开了至少六道太阴冰环，对面，四十名魔主中有十二名漂浮在半空之中与他遥遥相对，其他的魔主都已经重新找到了座骑，之前它们那四十头冰龙座骑已经在七个禁咒中彻底毁灭。

    甚至四十名深渊魔主中实力最弱的一名男巫也已经被禁咒毁灭。

    在空中与叶音竹遥遥相对的这十二名深渊魔主显然都是拥有着次神级的实力，其中就包括了黑妖国的三大妖王，细牙，静牙和薇牙。看着叶音竹，她们的眼中仿佛要喷出火了。

    让叶音竹有些惊讶的是，女巫的反魔盾不仅能释放在自己身上，竟然也可以释放在其他深渊生物身上，至少他现在所面对的这十二位次神级的深渊魔主，身上都是粉绿色的一片。

    精神力以扇形扫描而出，通过灵魂的波动，叶音竹发现，这十二名魔主之中，还有一个和细牙的实力差不多，都是次神级四阶左右，其他的大都是次神级一、二阶，威胁要小很多。

    可是，他一个人面对十二名次神级的敌人，这场战斗显然是不平衡的。

    十二个深渊魔主利用叶音竹之前辅助地狱魔龙的机会，已经将他隐隐围住，庞大的精神力形成了一层圆形屏障，将叶音竹的身体封锁在内。

第326章： 琴帝十二乐坊之《十面埋伏》（下）

    他们显然恨极了叶音竹，尤其是三大女妖，此时已经下定决心，要将叶音竹毁在这里。

    深渊生物并不傻，尤其是高等深渊生物，通过几场大战他们早就看出，叶音竹必然是这支人类大军中最为重要的人物之一，如果能够将他杀死在这里，对于这场战斗显然有着极为巨大的好处。

    其余实力稍弱一些的魔主们则带领着深渊空军朝着琴帝号航空母舰战斗群扑去，只要能将联军的空军击溃，那么这场战争就将失去悬念。

    与此同时，地面的战争也已经全面开始了，惨烈的气氛围绕着龙崎努斯要塞。

    紫带领着精锐们深入敌军之中去击杀数量达到十万之众的魔蝎，但深渊大军并没有因此而停下，在魔蝎的黄雾掩护之下，疯狂的冲向了要塞。

    以魔蛛和普通憎恶为主的攻击开始了，这完全是一场消耗战，魔蝎喷出的黄雾虽然能令深渊大军在攻上要塞之前受到保护，起到强大的抗魔作用，但要塞城墙高达数百米，黄雾覆盖根本无法达到那样的高度。所以，当深渊生物攻上城头的时候，也自然就失去了保护作用。

    树妖德鲁伊的驱散技能与猛禽德鲁伊的龙卷风第一时间展现出了它们应有的作用，男、女巫附加在这些低等深渊生物身上的辅助魔法顷刻间被驱散，猛禽德鲁伊地施法对象几乎全是憎恶。眼看着大量庞大的身体从城头被卷起再向下抛落。

    利爪德鲁伊带领着人类战士顶在最前面，有了他们的咆哮技能和回血技能返老还童，强行顶住了敌人的攻势，暂时不让敌人越雷池一步。

    此时，联军的装备优势就显现了出来，全套的金属铠甲，加上内层的皮质隔离衣。有效地阻挡了憎恶带来地瘟疫。并且大幅度提升了自身的防御力，憎恶的力量虽然庞大，但想要对全身覆盖着重铠的人类战士一击必杀也是不可能的，至于魔蛛的蛛丝虽有不弱地毒性，但对钢铁能有什么作用？它们的体重也不足以凭借单体的蛛丝拉动战士的身体。

    人类战士在城墙上拍成密集的钢铁壁垒，长矛前探。在咆哮技能的作用下不断的将一波波潮水般的敌人击退。

    叶音竹在之前早已做好了决战的准备，这一次，龙崎努斯联军再没有什么保留，在人类战士之后，陪伴在猛禽德鲁伊和树妖德鲁伊身边的，是人类弓箭手，包括琴城远程军团，精灵弓箭手在内。它们不断倾斜着自己地火力，目标专找防御力弱小的魔蛛。

    憎恶不是普通弓箭能够伤害的，但魔蛛地身体却要脆弱的多。在箭雨之下，城下不少魔蛛都被钉在地面上付出了生命的代价。

    跟随着魔蛛和憎恶同时攻城的，还有从后方赶上来的刺蛇大军。它们地数量现在甚至要比魔蛛还多。这些刺蛇地防御力比魔蛛还要更差一些，甚至两三根弓箭就能够令它们失去战斗能力。但同样的，刺蛇与恶镰有点相像，在自身防御力弱小地同时，它们也有着极强的攻击力。

    这些刺蛇口中喷吐的酸液能够达到数百米距离。上千万的刺蛇。一波波的从城下喷吐，酸液落在城墙上。落在战士们的铠甲上，这种充满腐蚀性的毒液展现出了极强的破坏力。

    那么坚硬的花岗岩竟然都在它们的腐蚀下渐渐出现破损。任由它们这样下去，要塞最大的优势城墙，恐怕坚持不了多长时间。

    正在这时，半空之中突然传来一些怪异的声音，有点向是人在睡觉时的鼾声，但在战场上能够令下面这上千万的敌我双方都听到，可见这鼾声有多么巨大了。

    人类战士们抬起头，他们看到的，是空中那些为数不多，却在大量深渊空军掩护下的怪异大螃蟹。此时，这些大螃蟹已经来到了距离要塞城墙不远的位置。

    大螃蟹的攻击方式终于出现了，一颗颗黄绿色的光球不断从它们口中喷吐而出，平均一秒喷吐一次，每颗光球都不是很大，大约有人头大小，而它们攻击的，竟然也不是城上的人类战士，而是要塞城墙。

    轰轰轰轰轰轰轰轰——，一连串剧烈的轰鸣声中，城墙上烟尘飞腾，原本就被刺蛇腐蚀的城墙竟然在这种诡异的大螃蟹攻击下炸出一个个深坑，最为可怕的是，大螃蟹的攻击像是不间断的一般，黄绿色光球如同雨下。

    “魔导炮准备，目标，空中的大螃蟹。”奥利维拉当机立断下达了命令。叶音竹不在，他对于琴城所拥有的力量最为熟悉，眼看着这些怪异的大螃蟹威胁到了要塞的根本，立刻做出了决断。要是让它们这么轰击下去，配合刺蛇海的攻击，用不了多久，要塞城头必将破碎，到了那时候，深渊大军一拥而入，凭借着数量上的绝对优势和后面那些强大的高等深渊生物，这场战争就将陷入极度的困境之中，哪怕是最后获得了胜利，损耗也是联军承受不起的。

    因此，奥利维拉立刻决定动用城上的终极武器，此时正是敌军黄雾强盛，魔法对地面无法造成太大效果的时候，魔导炮对空显然是最好的选择。

    浓郁的能量波动在魔导炮内凝聚，森幽炮口缓缓上调，瞄准空中的巨大螃蟹，一共二百余门魔导炮同时凝聚魔力瞄准空中那只有一千数量的大螃蟹。

    深渊生物中不乏强者，那些正带领空军与琴帝号航空母舰战斗群战在一起的深渊魔主们立刻发现了来自下方的威胁，一连串的尖利鸣叫响起。正在攻击琴帝号航空母舰战斗群的天鬼竟然直接分出多达五十万的数量疾飞而出，用自己的身体组成密集阵型阻挡在大螃蟹军团下方。

    奥利维拉脸上流露出一丝冷笑，凭那些本身防御力就不强的天鬼就想挡住魔导炮的攻击么？没那么容易。

    “放。”要塞城上的魔导炮早在之前叶音竹下达命令的时候就开始准备，此时，随着奥利维拉的命令，二百余门魔导炮同时发出了轰鸣。

    庞大的魔力波动甚至将正在攻城的魔蛛和憎恶震下去一大片，二百余道粗大的光芒腾空而起，直奔那一千只大螃蟹轰去。

    这些城头上的魔导炮从材料配备上自然比不上琴帝号航空母舰上的装备，但是它们却用体积来弥补了缺憾，再加上地精部落大师们的重新设计，这些普通魔导炮真正的威力也只是比中级魔导炮相差不多而已。更何况是定点瞄准，准确度极高。

    二百道巨大的光柱升空，那由天鬼组成的防御阵型立刻就出现了二百多个破碎的窟窿，至少有数万天鬼瞬间殒命，间接受到伤害的不计其数。与此同时，庞大的能量波动骤然爆发，在穿透了天鬼的阵营之后，至少二百头大螃蟹的身体在魔导炮的轰击下破碎。

    这些大螃蟹的防御力远远无法和它们那几乎不间断的恐怖攻击力相比，甚至并没有什么防御手段。

    这个结果，顿时令空中的深渊大军出现了一定的混乱。那些带领着空军的魔主们不得不将另外一支特殊兵种分出一半来驰援。

    一千多毁灭飞快的飞到了大螃蟹身边，由毁灭背上的女巫给大螃蟹身上套上了反魔盾。同时守护在大螃蟹们身边，可见，深渊大军对于这些大螃蟹是何等重视了。

    而大螃蟹的攻击威力也没有让深渊大军失望，轰然巨响之中，一段要塞城墙已经在它们那持续的攻击下轰然倒塌，露出了宽达百米的缺口。下面的魔蛛和憎恶顿时疯狂涌入，朝着要塞内扑来。

    “龙骑兵第二军团，堵住缺口。”叶音竹在百忙之中下达了命令。龙骑兵第二军团全部是由马奇诺铁龙骑士组成的，它们的整体防御力极为强悍，最适合做这种补漏的事。与此同时，之前在叶音竹命令下一直准备着的土系魔法师们也有了工作。大量的土系魔法不再涌来攻击敌人，而是加固着要塞本身。缺口不能再出现了，否则的话，要塞防御就要被对方彻底破开。有了土系魔法师的加入，要塞的防御力顿时大幅度加强，算是勉强挡住了敌人的攻击。

    而半空之中的叶音竹也与那十二位实力达到次神级的魔主动起手来。

    敌人相加的实力肯定要比自己强大，但叶音竹又不是靶子，自然不会留在同一个地方任由对方攻击。被十二名魔主围困其中，当敌人攻击刚刚开始的时候，他的身体就已经闪了出去，带着一道淡淡的光芒，不断在狭小的空间内变换着自己的身形。

    喜欢小三作品的朋友们，请砸票支持我吧，你们的支持是我最大动力，谢谢。

