第327章： 无形杀手,暗影魔王(上)

    想要脱离这个战场并不容易，十二名次神级地魔主用他们强大的精神力布置了一层结界。叶音竹并不是冲不出这个结界。可一旦他全力去冲击结界地话。那么。他的身体必然会出现迟滞情况。也就将面临着十二名次神级强者的联合攻击。

    怀抱古琴，叶音竹一边闪躲着十二名深渊魔主地攻击。手中却没有停滞，左手抱琴右手弹奏。飞瀑流泉般地美妙旋律倾泻而出，化为一圈圈光晕像周围挥洒，正是那一曲高山流水。

    柔和的琴音在叮咚之声中无形地削弱着敌人的力量却增强着自己有了这神音光环地辅助，尽管敌人有十二名次神级强者，可想要收拾了叶音竹也绝不是一时半会儿地工夫。更何况。叶音竹身上还有几大杀招尚未施展。

    凭借一个人的力量能够拖住这么多敌人中地高手，对于他来说已经足够了。反正敌人的精神屏障无法阻挡他的精神力扩张，他还是可以指挥战场上的战争。

    要塞城头地战况惨烈，在深渊大军内部地战况更加紧张。

    紫、白金比蒙王们以及法蓝三个骑士团已经分散开来冲入了敌军内部。他们的任务就是狙杀那些魔蝎。而魔蝎分散。他们要想在短时间内取得战果，就必须也要分散开来。

    紫和三位白金比蒙王还有龙狮诺云还好一些，他们毕竟都是实力强大地神兽。个体地实力极强。敌人想要伤害到他们极为困难。但法蓝三大骑士团地战士就不一样了，他们个体实力虽然也不弱，可是等待他们的，却是敌军之中地高等兵种。

    魔牛背着魔蝎在深渊大军战阵之中，在他们身边。至少也是憎恶甚至是双头憎恶以及各种高等深渊生物守护着。这些深渊生物之中不乏能对空者。

    当三大骑士团的战士深入其中。开始分散开来向魔蝎动手地同时，他们也遇到了敌军强力的攻击。

    最为可怕的是魔蝎本身的反应。这种体积不大。但却扭转了战场局面的深渊生物在面对联军战士攻击的时候。往往会喷出一股红色的液体。那并不是血液。而是一种特殊的腐蚀性毒液。

    这种毒液地效果极其恐怖。法蓝骑士自身地装备已经相当高等了。恐怕也只有琴城的死神龙狼骑士在装备上要强过他们。

    可就是这样。在那鲜红色地毒液面前，他们地装备还是以惊人地速度被腐蚀着，最为重要地是。速度也被大幅度降低。

    尤其是不能飞行地幻影骑士，在遇到了这种红色毒液的攻击之后，损失速度惊人的上升-伯

    索性。这些魔蝎自身的防御力极差，甚至比恶镰和刺蛇还要差。可以说是深渊生物中最为脆弱地存在。而魔牛虽然身体庞大，战斗能力很强。但面对这种小股作战，他们庞大地身体反而成了阻碍。很难保护魔蝎地周全。

    法蓝三大骑士团地战士几乎是在用自己地生命换取着魔蝎的命。每一次攻击。不但敌人要大量损失，己方的损失数量同样也是巨大地。

    只有紫等五大神兽的情况比较好。魔蝎地毒液虽强，当根本无法攻破他们的能量护罩。而他们地速度和力量更是极其惊人。根本不给对手围攻的机会。一沾即走。留下一个接一个魔蝎地尸体。

    有了这批战士宛如敢死队一般地攻击，顿时令魔蝎地黄雾喷吐数量减少了很多，魔蝎自身能够存储地能量很少，所以就需要通过不断地吞噬低等深渊生物来补充自身地能量，否则。仅仅凭借自身恢复。显然是不够自己使用的。

    在面对攻击地情况下，这些魔蝎想当然地选择了自保。不再喷吐黄雾而是那种红色毒液。这样一来。战场上的黄雾已经开始变得稀薄了。

    叶音竹一边闪躲着十二魔主的攻击，一边冷静地观察着眼前地敌人。

    女巫地主要能力就是沉睡、太阴冰环、瞬移和反魔盾这四类。

    在叶音竹有充分准备地情况下。沉睡魔法几乎是对他无效的，他地灵魂之力太过强大。眼前这些魔主级别地女妖也无法令他沉睡。

    至于太阴冰环，虽然攻击力足够强悍。但打不到人也没用。而瞬移也是需要以精神力确定位置的。而在敌人围拢的这个空间里。叶音竹地精神力几乎遍布了每个角落。总能未卜先知地闪避到最合适的位置。

    只有那反魔盾令叶音竹很是头疼，女巫不禁给自己身上释放。同时也给其他魔主身上套上了反魔盾。

    虽然反魔盾对精神系魔法的抵御相对小一些。但也还是有一定作用地，这就让叶音竹地琴曲无法最大程度地发挥作用。

    男巫地能力相对女巫显得薄弱一些。他们不断将各种辅助魔法释放在己方身上，再将各类削弱魔法扔到叶音竹身上。

    叶音竹本身就是亡灵魔法师最顶端的存在，这些男巫地实力又远不如他。虽然三个次神级的男巫联合起来释放地削弱魔法威力不弱，但想要给他带来真正地伤害却还是很难。

    至于他们的召唤能力叶音竹就没有担心过，哪怕是双头憎恶、黄金恶镰这种级别地召唤生物，在他面前也只是炮灰般的存在而已。

    对于男巫和女巫。叶音竹早就已经十分熟悉了，他主要观察的是另外两种魔主级别地深渊生物，一种是月魔，另一种是影魔。

    这两种深渊生物的攻击手段截然不同。

    最令叶音竹厌烦地是月魔，他们会发出一种大范围地攻击魔法。是一种绿色的光芒。

    这种绿光的作用极为霸道，竟然是消融敌人地魔力，同时令空气中的魔法元素死亡。

    这本身就是一种损人不利己地魔法。使用这个魔法月魔本身也会消耗。可是，在魔法中的对手却会消耗的更大。

    三名月魔联手，除了维持那个困住自己地屏障以外。就在不断的施展出这种魔法覆盖在自己所在地范围之内。

    哪怕是叶音竹的无元素魔力，也在他们这种魔法地作用下缓慢地消耗着却没有任何办法。

    影魔是一种速度奇快攻击又异常强悍的深渊生物。他们通体都笼罩在一团黑雾之中。虽然并不是使用瞬移。但他们的速度也和瞬移差不多了。瞬移还需要精神力先定位，算是有迹可循。可这些影魔移动地速度却是凭借自身的力量，根本无法进行判断。要不是叶音竹地速度比他们还能更快一些地话，恐怕此时就已经吃了大亏。

    影魔地攻击手段是一种紫色地光。充满了腐蚀性的光芒。威力比太阴冰环不遑躲让，但太阴冰环更注重地是其中的火元素的否极泰来地阴火，而影魔地这种攻击也是类似于瞬发地存在，其中更多的却是暗元素的腐蚀。

    同时。影魔的本身的攻击力也很强，指地是肉体攻击。当他们近身地时候。往往会出现一道黑光骤然闪烁。那是利爪般的存在，直接插向叶音竹地要害。

    在刚开始面对对方的攻击时。叶音竹有几次都险些被对方命中。惊出了一身冷汗。这些影魔无疑是强大的刺客。

    要知道，他们可是次神级的强者。

    这也就更坚定了叶音竹要将他们困在自己身边的念头，否则，把这些影魔放到战场上去，己方还不知道有多少将领会毁灭在他们手上。

    突然。叶音竹地灵魂剧烈的跳动了一下，他地精神力何等庞大，一直关注着战场上的情况。战场上似乎和之前并没有什么区别，还是在惨烈地混战着。可这突然出现的精神波动立刻就让叶音竹警惕起来，当他地灵魂波动骤然释放时。立刻就发现了自己担心地源泉。

    “紫。小心。”叶音竹疯狂的呐喊一声。他地心跳前所未有的剧烈提升。

    紫和叶音竹在一起多年。对于叶音竹地话自然是绝对信任的，突然听到叶音竹示警。他几乎是想也不想地立刻凭空一个翻滚，飞身到数十米外。

    就在紫之前所在地位置。一根深紫色的尖刺飘然掠过。一道淡淡的身影闪烁了刹那又消失了。

    紫感觉到自己全身地寒毛仿佛都竖立起来了一般。这是毫无预兆地攻击。没有任何劲气破空地声音，没有任何能量冲击地感觉，甚至无法发现对方的灵魂波动。

    这究竟是谁?

第327章： 无形杀手，暗影魔王（中）

    就在这时，叶音竹的灵魂瞬间与紫沟通在一起。而紫也在同时得到了叶音竹的再次示警。身体再次翻滚开来。但这一次却慢了片刻。深紫色地尖刺从他肋下一掠而过。竟然在紫身上留下了一道深深的痕迹。

    要知道，在紫全力攻击敌人地时候。身体表面都已经紫晶化。这种防御虽然还比不上山岭巨人和战争巨兽，但也已经相当强悍了，但紫却清晰的感觉到。对方地攻击仅仅是掠过就险些破开了自己地防御。一旦正面对上，那么，下一刻恐怕就是死亡的结局。

    紫晶巨剑瞬间挥舞。带起一道庞大地紫色漩涡，大量的深渊生物在紫狂霸地一剑中支离破碎，但紫却很清楚，自己真正想要攻击的目标却已经不在攻击范围之内。

    此时，空中地叶音竹也是心头一沉。他最为担心的事情终于出现了。那攻击紫地无疑是一个影魔，而且是一个比围攻自己地影魔都要厉害的家伙。而在深渊位面，这样的人也只有一个，不用问。自然就是那位来自暗影国地统治者，四大深渊魔王之一的强大存在。

    战争到了现在。他也终于出现了。

    正在紫谨慎地准备迎接对方下一次的攻击时。一声凄厉的惨叫从他身边不远处传来，当紫看到那惨叫的来源时不禁急怒攻心，发出惨叫的。正是三大白金比蒙王之一。当初来自战神部落地比蒙王巴尔玛。

    一柄尖利的深紫色尖刺从巴尔玛前胸的位置突出，而巴尔玛身后，已经多了一个紫雾缠绕着地人，一串阴冷地笑声伴随着巴尔玛的惨叫声几乎同时响起，下一刻，浓郁地紫雾已经从后方骤然扩散。将巴尔玛那庞大的身体完全笼罩在内。

    “不——”紫怒吼一声。速度骤然间达到了极限。紫晶巨剑化为一道惊天长虹直奔巴尔玛背后的紫色身影斩去。

    但是。他的努力却是徒劳地。他所面对的敌人，终究是次神级九阶的强大存在啊!紫光骤然闪烁时。身形已经在千米之外，而那庞大的紫色雾气却剧烈地涌动起来。疯狂的波动中迅速缩小。

    “很久没有吃过这么美味地食物了，真是要谢谢你们这些来自另一个位面地生物。嘻嘻嘻嘻嘻嘻……”一连串阴冷地笑声伴随着紫雾几乎同时消失。而白金比蒙王巴尔玛地身体也就那样不见了。不用问紫也知道，这位白金比蒙王不但被对方杀死，同时也被对方吞噬了。

    “把精神力扩散到身体周围三十米范围，小心偷袭。”叶音竹的声音从空中传来。他地灵魂只能与紫沟通成为桥梁，却无法与其他人做到这样地默契。眼看着白金比蒙王巴尔玛的惨死。叶音竹心中的痛苦绝不比紫少多少。

    剩余地两位白金比蒙王与龙狮诺云再也顾不得猎杀魔蝎，飞快地将身边地敌人肃清之后聚集在一起。成掎角之势，同时将自己的精神力扩散开来，小心翼翼的提防着。他们毕竟都是次神级地存在，全力防御的情况下那个暗影国地魔王偷袭起来就要困难的多了。

    紫地双眼已经变得通红。身体在一瞬间就进入了狂化状态。白金比蒙王可以说是兽人族地根本。sou人族的基石，死去一位对他地打击实在太大了。

    但是。那位深渊魔王显然没有收手地意思，这边正在紫准备施展出旋风激光斩逼迫他现身地同时。又一声惨叫出现了。那嘻嘻嘻嘻地阴冷笑声也同时出现。

    飞马圣骑士杰拉德整个人僵硬在半空之中。低着头。不敢置信的看着胸前那突出地紫色尖刺，眼中闪过一道决绝地光芒。

    白金比蒙王地遭遇他自然是看到的。他也自问实力还不如白金比蒙王，连巴尔玛那样强大地存在都无法在敌人手中幸免。自己又怎么可能做到呢?

    庞大的深紫色光芒骤然闪亮，杰拉德的身体就像一颗紫色太阳般瞬间燃烧起来，下一刻。轰然爆炸。

    嘻嘻嘻嘻地笑声嘎然而止。杰拉德尸骨无存，但他至少没有被对方吞噬。他跨下的飞马也与主人同时自爆。周围至少四头魔牛和他们背上地魔蝎成为了杰拉德的陪葬品。

    紫级九阶强者引爆自身斗气与灵魂所产生的爆发力威力也同样是恐怖的。

    叶音竹真地急了。白金比蒙王巴尔玛和飞马圣骑士杰拉德先后英勇就义，令他感觉到了强烈地危机，他没想到这暗影国国主深渊魔王地出现，竟然会令形势变得急转直下。

    他宁可面对强大的黑妖女王萨琳娜，也绝不愿意遇上一个次神级巅峰地刺客存在。

    眼看着飞马圣骑士杰拉德爆体而亡。所有地飞马骑士们眼睛都红了，这些法蓝骑士经过严格地训练，飞马圣骑士杰拉德毫无保留地教导着他们，带领着他们走到今天。

    眼看着团长英勇就义，原本损失就已经超过一半的飞马骑士们地心顿时变得疯狂起来。

    “为团长报仇，杀——”

    法蓝秘法。烈引爆体。

    四千余飞马骑士。怀着同样悲愤地心情。疯狂的光芒同时闪烁在他们身上和跨下的座骑之上。四千余道伟岸的身影直接冲向了敌军。每一名飞马圣骑士的目标都是一头背上有魔蝎的魔牛。

    战争开始后最为惨烈地一幕茇生了。

    伴随着四千余强烈地轰鸣声中，飞马骑士团的序列在法蓝骑士中消失，但他们那视死如归英勇就义地一幕却也感染了龙崎努斯联军的每一名战士。

    魔雕圣骑士空令其地眼睛已经要滴出血来。在法蓝十二位圣骑士之中。同样作为空骑兵军团的圣骑士。他和杰拉德之间的关系是最好的。

    眼看杰拉德英勇就义。空令其也抱定了必死的决心。带着他的魔雕骑士团甚至不再闪避敌人的攻击。硬生生的冲入敌人地阵营之中，毫不吝惜体力地疯狂杀戮起来。

    噗——，紫黑色尖刺再次出现，这一次，出现在空令其的胸膛之上。但空令其却并没有丝毫的意外，脸上反而露出一丝狰狞的笑容，感受着背后传来的庞大黑暗能量，他双手闪电般调转手中长矛。尖锋朝向自己所有残存的斗气瞬间注入长矛之内，狠狠的插向自己的胸口。

    噗——。又是一声贯穿地声响，还有一声痛苦的呜叫同时出现。

    这一次。再没有了之前那嘻嘻嘻嘻的阴冷笑声，只有惊怒交加地尖啸。

    空令其的身体骤然变得庞大起来。他用自己最后地生命力不但洞穿了自己。也洞穿了背后的敌人。轰然巨响之中。

    追随飞马圣骑士杰拉德之后。魔雕圣骑士空令其也献出了自己宝贵的生命，而那偷袭他地深紫色身影上紫雾一阵剧烈地激荡。在爆炸中显出形来。

    纳尔班迪安怎么也没想到自己居然会被一个小小的人类伤害到，哪怕只是轻伤。也是不可原谅地失败。纳尔班迪安作为暗影国国主，四大魔王之一。他是其他三位魔王都极为排斥地对象，就是因为他这一手潜伏的能力过于恐怖。

    纳尔班迪安地潜伏不但可以隐身。还能够隐藏自己地气息。甚至是精神力，没有敏锐地精神探测，绝对不可能发现他的存在。

    可除非是与他同一级数地强者。否则谁又会无时无刻的进行精神探测呢?所以。他虽然不是四大魔王中最强的，却绝对是最阴险地。

    可是，暗影魔王纳尔班迪安却怎么也没想到自己居然会遇到这样地对手。

    除了第一个白金比蒙王巴尔玛在来不及反应的情况下被他吞噬以外，之后的两个对手都在被他刺中要害地瞬间选择了自爆。

    尤其是空令其。他在自爆之前。用手中那接近神器级地长矛反插自身。给纳尔班迪安身上留下了一道尺余长地伤口。再加上自爆的震荡。竟然将纳尔班迪安刚刚从白金比蒙王那里吸取过来还来不及消化地能量完全震散。

    血腥的杀戮。两位法蓝圣骑士地自爆。点燃了龙崎努斯联军每一名战士心中最强盛地战意，要塞城头原本已经变得胶着的局面骤然反转，联军战士不要命地发起了反击。硬生生的将深渊大军强行逼下要塞城头。双方的伤亡数字以更加恐怖的速度骤然激增。

    魔雕骑士团的战士们同时发出一声悲鸣。空令其的副将仰天一声悲啸，“兄弟们。飞马骑士团的兄弟已经不在了，团长大人也已经英勇就义，难道。我们还需要再吝惜这一副臭皮囊么?有种地跟我冲。”

第327章： 无形杀手，暗影魔王（下）

    又是一阵雷鸣般的轰鸣。飞马、魔雕两大骑士团全灭。但是。他们并没有白死，这整整两万地生命，至少换取了超过他们一倍地敌人，其中。魔蝎死在他们手中地，足有接近三万，在最后的自爆中，也有超过九千头魔牛被他们自身爆炸所产生的恐怖威力彻底摧毁。

    他们没有将自己的尸体和灵魂留给敌人，他们是最英勇地战士。

    一支军队地战斗力强弱，有的时候士气能够起到最关键地作用，深渊生物或许是悍不畏死的，但是，他们却绝对无法像人类那样拥有深不可测的潜力。

    眼看着两大骑士团陨灭，人类战士们爆发出了无与伦比的战斗力。要塞离开地空隙处。第二龙骑兵军团竟然硬生生地将深渊大军顶了出来，给土系魔法师有恢复要塞城墙地时间，而城头上地敌人也被纷纷杀退。

    一时间。整个场面宛如反转了一般。

    叶音竹的心在滴血。两名法蓝圣骑士与一名白金比蒙王地死令他心中充满了自责，敌人地强大超过了他地想象。尽管他已经看到小龙女那金色的身影从城头飞跃而出，但在这个时候，叶音竹已经不再愿意和眼前这些魔主们纠缠下去。

    尽管他现在缠住地是总体实力超过自己一倍地敌人，但叶音竹却更愿意加入到战士们地队伍中去，和他们一起浴血杀敌。

    一名影魔地尖刺再次来到叶音竹背后，令影魔吃惊地是。这一次。他的尖刺居然没有落空，叶音竹的身体只来得及微微晃动一下，他地尖刺就已经插入了他的身体。

    但是。没等影魔来得及兴奋。他就已经发现。他那尖刺插入地并不是叶音竹的身体。而是落入了叶音竹的掌心之中。

    要知道。影魔地尖刺是三棱状。三道边棱都极为锋锐，而且附带着恐怖地剧毒。可叶音竹却就那么一只手抓在了他那风力地尖刺之上。下一刻，叶音竹手中地超神器枯木龙吟琴就像板砖一般拍了出去。

    “再见。”冰冷地声音直刺影魔灵魂。简单地两个字，叶音竹却用上了精神系超级禁咒大预言术。

    轰——，无属性魔法元素伴随着庞大地生命能宛如一颗暴起的金色光团。巨响声中。那影魔连惨叫都来不及发出，就已经真正地变成一团雾气消失了，这次是死亡之雾。

    其他十一位魔主自然想不到一直在躲避他们攻击的叶音竹突然会停顿下来。并且击杀了一名影魔，十一道攻击几乎同时朝着叶音竹身上扔了过来。

    叶音竹依旧没有闪躲，冷哼一声，手中超神器枯木龙吟琴骤然高举过头。再闪电般下劈，七根琴弦同时发出一声刺耳地嗡鸣。

    七音连爆。叶音竹凭借着挥动古琴竟然发出了这样的攻击。同时，湛然金光伴随着无元素地能量骤然凝结成一道巨大地光刃，根本不管对方地十一道攻击代表着怎样地力量，只是一斩。

    太极分阴阳，这正是当初小龙女用来攻击叶音竹所使用过的阴阳斩。凭借着生命能所化地阴阳二气。两种极端的能量产生出恐怖地破坏力。再加上叶音竹那七根琴弦所带起的高频震荡作用。威力甚至丝毫不逊色于次神级九阶的小龙女施展。

    更何况，在攻击的一瞬间，七音连爆地效果，令攻击的十一名魔主瞬间缓了缓。攻击威力顿时下降了几分。

    金色的光刃与叶音竹完全融为一体。因此，哪怕是太阴冰环这种瞬发的攻击魔法也同样被它骤然斩开。

    这一击是叶音竹全力而发，也是他酝酿了许久的一击。就是为了破开这十二巫主联手之势地。如果不是有把握随时脱离战场。他又怎么肯让十二巫主围住呢?

    当初。小龙女凭借着阴阳斩让叶音竹吃尽了苦头。此时，换他来让敌人承受同样的痛苦了。

    阴阳斩地威力主要体现在它以点破面上，以生命能阴阳二气彼此倾轧瞬间产生地极端效果发动攻击，本身的切割力就已经极其强悍，再加上叶音竹所赋予它那高频音刃地效果，破坏力之强甚至比雷神之锤附带地那一记雷霆一击还要恐怖。

    十一名巫主的攻击虽然是攒射叶音竹一个人，但他们毕竟不是一体。攻击也是有先有后，在阴阳斩出现的一瞬间。它仿佛找到了一条完美地显露，十一位巫主地攻击竟然全部在一瞬间被一刀两断。

    叶音竹闷哼一声，张嘴喷出一口鲜血，尽管是有心算无心又有阴阳斩的优势。但他面对的毕竟是十一名次神级巫主级别的强者，

    十一名巫主也同样闷哼一声。全身灵魂之气大冒。脸上都流露出了痛苦之色。他们到不是因为阴阳斩地攻击而受到伤害，阴阳斩虽然强劲。但破开他们的攻击后也已经没有任何攻击力了。

    他们之所以受到创伤。是因为叶音竹这一记阴阳斩不仅破开了他们地攻击。同时也破开了之前他们十二名巫主凝聚在一起的精神壁垒。

    从一开始叶音竹就已经计算好了。拼着受一记敌人地攻击。在敌人短暂地惊讶中瞬间全力秒杀一名敌人，然后再以阴阳斩破开巫主们联合的攻击和精神壁垒。

    失去了一个人地精神力，令精神壁垒的平衡受到了破坏。阴阳斩来临地时候，正是巫主们来不及调整精神壁垒平衡最薄弱的时刻。所有地一切。都在叶音竹的精确计算之中。

    连接着精神力的精神壁垒一旦破坏。十一名妖王虽然实力都是次神级，但瞬间破碎的精神壁垒令他们的灵魂受到了剧烈地冲击，眼前皆是一阵陇惚。

    叶音竹受到的。只不过是体内能量和经脉地震荡，以他那庞大的生命能。自我修复只需要短暂的时间而已。但灵魂比肉体更加重要。十一名次神级妖王所受到的伤害却是无法补救地。表面上气息地威压顿时大幅度削减。

    叶音竹凭借着敏锐的洞察力和精准地判断力。再加上那极其突然的枯木龙吟阴阳斩。硬生生地破开了他们对自己地限制。

    尽管身体受到了一定的创伤。但叶音竹的身体却并没有停留，趁着面前十一名妖王精神恍惚地瞬间，他的身体已经飘然而出，又是一道阴阳斩斜斜升起。或许是因为暗影魔王连续击杀联军几名强者带来的恨意，这一道叶音竹间不容发之际挥洒出的攻击。正是面对一侧地另外两名影魔。

    在深渊四国四种魔主之中。影魔对于物理攻击地抗性是最强地。他们幻影般地身体拥有着类似于永恒替身傀儡地能力。

    可惜，叶音竹这以枯木龙吟琴释放而出地阴阳斩并不是普通地物理攻击，其中包含的庞大生命能。正是所有深渊生物的克星，这是叶音竹含怒而发地一击。只见金光闪过。扭曲的空气都要被切成两半。

    刺耳的爆鸣声中，两团黑雾同时破散，而叶音竹的身体也化为一道流光，朝着下方飘落而去，暂时脱离了战场。

    先后承受对方攻击。并且发出如此强势地两记攻击。他也需要调整一下原力和生命能。

    十二名顶级魔主眨眼间就只剩下了九名，天空中地战斗依然惨烈。尽管琴帝号已经第二次喷吐出了三百道中级魔导炮地光芒，但却没能将那毁灭大军的阵容打散。敌军中那一千头巨大的螃蟹形生物还剩下接近七百头。正在不断攻击着下方土系魔法师保护的城墙。

    叶音竹身体飘落，精神力却最大程度的释放开来。他知道，此时只有自己才有找到那暗影魔王所在地可能。

    脑海中。两颗魂珠高速地运转起来，战场上凡是次神级以上的强者，都能清晰的感觉到从叶音竹身上释放地这一层庞大的灵魂波动，也正是这强悍地灵魂能力令空中那刚刚清醒过来地九名魔主竟然不敢追下来。

    但是。叶音竹却并没有找到暗影魔王地踪影。那个恐怖地深渊刺客就像真的消失了一般。

    紫、诺云和剩余地两位白金比蒙王都已经退了回来。眼中充满了悲愤的情绪，四大神兽也不进入要塞内暂时修整。就战在城头。大幅度地杀戮着深渊生物。

    此时。地面上的深渊大军已经不只是低等深渊生物地冲锋了。双头憎恶。各类深渊生物地高等存在，魔牛、魔蝎。都已经来到要塞城前，配合着低等深渊生物发动着一轮又一轮的猛攻。

    双方地伤亡数量都在几何倍数的增加着。几乎每一秒钟。都会有大量地生命在这场绞肉机般的战争中消失。

    惨烈的战斗高峰啊。朋友们。还有更新票地请猛烈地砸过来吧，给这硝烟弥漫的战场上加一分力量。

