第328章： 香鸾的异变（上）

    法蓝三个军团的力量并没有白白牺牲，它们也带走了大量魔蝎和魔牛的生命，令深渊大军在地面上的战斗力削减了不少，魔蝎的总数此时剩下已经不足四万，它们喷吐的黄雾已经无法将所有深渊大军全部掩盖。

    此时，为了抵挡深渊大军的攻击，包括比蒙巨兽军团在内的大量人类精锐步战军团都已经登上了城头。

    琴城的四大步兵军团在东龙八宗的宗主和长老们率领下成为了防御的主力，再加上兽人比蒙军团，兽人紫晶军团以及白虎、黄金、巨熊三大军团在之前一战的幸存者，就在要塞城头上形成了一套钢铁防线。

    由琴城而来的地精撕裂者们不断将一道道恐怖的弩箭射出，带走着憎恶的生命，在所有精锐加入战斗之后，敌军已经再难越雷池一步。

    尽管深渊大军的攻击力强横无比又数量众多，但他们所面对的，毕竟是整个龙崎努斯大陆的精锐联军，在要塞城墙的帮助下，深渊大军地面部队已经很难在登上城头了，完全被压制在下方。

    但是，这是一场消耗战，尽管深渊大军的损耗比人类要大得多，但他们的数量也要比联军多的多。

    尤其是始终在后排不断喷吐着腐蚀性毒液的刺蛇大军，土系魔法师们的魔力正在被他们剧烈的消耗着。如果说十万人以下地战争可以由双方强者来决定战争胜负的话。那么，当战争达到千万的级数后，就已经不是个体强者所能决定的。

    哪怕是叶音竹、紫这样的超级强者，想要在这样一场战争中取得决定性的作用也是不可能的。毕竟，敌人的数量实在太多了，而敌人中的强者一点也不比联军方面少。

    叶音竹最担心的是暗影魔王地所在，当一名次神级九阶的杀手出现在战场上的时候，可以说，除非对手也是同样的等级，否则这个家伙几乎可以秒杀战场上地任何人。

    正因为如此。他的精神力扫描始终不敢放松半分，尤其是对要塞内部核心处，已经飘飞在半空之中，静静观战的六位法蓝塔主以及城头上自己身边范围内神兽们周围的情况。

    金银光芒同时闪亮。化为两道流光投入到叶音竹体内，当那巨大的金银魔纹双翼在他背后伸展开来地时候，叶音竹凝重的脸色才变得轻松了几分，有了闪雷的加入，他过滤吸收空气中能量分子的速度要快的多。不用再担心消耗问题了。

    为了不让暗影魔王有可乘之机，叶音竹在一回到城头附近的时候立刻就用灵魂之力向所有神兽示警，让他们聚集到一起来，在自己的灵魂能量罩的保护下，暗影魔王如果想要再出手，他也能够第一时间感应到予以保护。

    小龙女在空中游弋着，她地灵魂能量也已经开启，和叶音竹的防御相反。她是做着攻击性扫描，寻找暗影魔王的位置。

    暗影魔王最恐怖的能力就是那无声无息地偷袭，论真正能力，他却要比其他三大魔王差了一些。如果在正面和小龙女对上，他几乎没有什么获胜的机会。

    所以，叶音竹才会通过自己和小龙女之间的灵魂联系让她来搜寻暗影魔王的下落。以小龙女的实力，是不怕他偷袭地。

    叶音竹地目光跟随着空中小龙女的身影片刻之后，重新投向双方空军地战争。

    此时。琴帝号的中级魔导炮刚刚第二次发威完毕。将劣势又搬回了几分。

    凭借着顶在最前面，沐浴在阴龙军团太阴之火中的地狱魔龙以及数量不断减少的七百巨龙以及双头奇美拉和精灵龙的辅助。联军空军在空中勾织出一道强势防线，尽管总体实力不如敌人，但深渊空军想要攻破这道防线也不是容易的事。

    更何况琴帝号还有杀手锏没有使用呢。

    “苏拉，不要吝惜能量，高级魔导炮发射，目标毁灭和那些螃蟹，我到要看看，这些毁灭是否连我高级魔导炮的能量也能吸收的了。”叶音竹一眼就看出双方空军真正的博弈就在那些毁灭身上，这些能够吸取元素能量的怪物起到了决定性的作用，它们不但攻击力强悍，更有着反魔盾的保护，有他们在，那些大螃蟹类的怪物几乎就是安全的。

    之前，苏拉为了获得更好的效果，第二轮中级魔导炮也是轰响阴龙军团而不是他们。

    苏拉对于琴帝号的控制绝无问题，但在大局观上却要比叶音竹略差一些，她也在犹豫着什么时候使用高级魔导炮，有了叶音竹的提醒，她顿时放下心来。

    恐怖的能量波动开始出现在高级魔导炮上。

    四十根炮管同时调整方位，朝着毁灭的方向瞄准。这四十根炮管中闪耀的不再是红色光芒，而是耀眼的灿金色。

    高级魔导炮配置的属性一共有三种，除了火系与暗系之外，还比中级魔导炮多了另外一种，也是对深渊生物最为有效的一种，那就是光系。

    如果凭借高级魔导炮加上光系魔法的作用还不能对这些毁灭有一定的杀伤，那么，这些毁灭岂不是真正无敌的存在了么？

    空中剩余九名次神级级别的魔主也立刻发现了琴帝号的变化，达到了次神级以上，对于能量的感觉都是极为敏锐的，眼看着琴帝号闪耀着那种令他们也有些恐惧的能量光芒，立刻意识到了不妙，赶忙下达命令，毁灭与毁灭背上的女巫们第一时间将反魔盾的强度提升到最高程度。

    反魔盾就真的有效么？至少这个级别的反魔盾能够挡住高级魔导炮的轰击？

    叶音竹眼中闪过一丝寒意，反魔盾对于魔法的抵挡作用毋庸置疑，但是，任何东西都有一个度的存在，当魔法攻击的威力超过反魔盾自身所能承受的范围时，使用反魔盾的深渊生物只会受到更强的破坏力，可以说是必死无疑。

    高级魔导炮附加光明魔法能量的作用，叶音竹几乎可以肯定，是这些毁灭和女巫们抵挡不住的，而那九名次神级的魔主会去替他们抵挡？

    不可能，这些最高等的深渊生物何等自私，对于他们来说，自己的生命才是最为重要的，他们在没有绝对把握的情况下绝不会轻易站在高级魔导炮的炮口面前。

    至于这高级魔导炮能够产生怎样的威力，叶音竹心中清楚的很。或许它们的威力覆盖面积不如三百门中级魔导炮那么大，但在单位面积的攻击力，却是中级魔导炮远远无法相比的。

    轰——，四十门高级魔导炮同时怒吼，庞大的能量波动骤然提升，四十道残金色的光芒照亮了整个天际，宛如四十道神迹一般朝着毁灭和大螃蟹轰击而去。

    四十道粗大的金色光柱是那样的耀眼，仅仅是威势就已经令那些魔主们脸色大变，一个个慌不迭的逃到远处，别说是去抵挡了。

    在魔导炮开火的时候，笑容已经出现在叶音竹面庞上，以琴帝号的能量储存情况，坚持这一战绝无问题，只要琴帝号航空母舰战斗群的各族护卫能够拖延出足够的时间让琴帝号不断的发动强势攻击，那么，看上去弱势的空军也一样会取得最后的胜利。

    但是，叶音竹脸上的笑容出现的快，消失的同样也很快，几乎只是笑容刚刚出现的下一刻，就已经僵硬在脸上。

    因为，他清晰的看到，一道身影在间不容发之际升入半空之中，正好挡在了四十门高级魔导炮攻击与那些毁灭、大螃蟹之间。

    那是一个人类，而且是叶音竹无比熟悉的人类，但她却做着叶音竹绝对不熟悉的事情。

    “香鸾……”叶音竹失声惊呼。从大战开始到现在，这是他第一次失去冷静。

    没错，那突然出现在半空之中的，正是米兰帝国公主，香鸾。

    香鸾看上去依旧是那么美，飞翔在半空之中，在风的吹拂下，衣襟猎猎作响飘然如仙，几乎在刹那之间，她的娇躯就已经挡在了毁灭面前，下一刻，翡翠般的晶莹绿色骤然扩散，直接在空中形成了一片坚实的碧绿盾牌级别的反魔盾。

    轰——，四十道金色光柱准确无误的轰击在那突然出现的盾牌之上，香鸾脸上流露出一丝痛苦的神色，碧绿色的盾牌上开始出现大量的裂痕，这深渊位面最强的魔法防御终究还是没能抵挡住四十门高级魔导炮的全力一击。

第328章： 香鸾的异变（中）

    轰鸣再次响起，碧绿盾牌瞬间破碎，但它也毕竟大量的削弱了高级魔导炮的威力，只有距离最近的近二百头毁灭在金光中消失，并没有给毁灭和大螃蟹造成毁灭性的打击。

    香鸾的身体在碧绿盾牌破碎的一瞬间就已经飘飞而起，在剧烈的冲击面前远远飞了出去，空气中一阵剧烈的能量波动，她的脸色看上去有些苍白，张嘴吐出一口鲜血。

    这不可思议的一幕令战场上属于米兰帝国和所有认识香鸾公主的人全部愣住了，谁也没想到，在这种时候香鸾居然会替高等深渊生物去抵挡琴帝号的攻击。

    也就在这个时候，令米兰战士们更加难以接受的另一件事同时发生。

    紫黑色的尖刺再次出现，这一次，它不再是从神兽或者法蓝圣骑士胸前突出，他出现的位置，在西多夫元帅的胸口处，锋利的尖刺，浓郁的黑雾，这一幕令人熟悉却又冰冷的景象赫然出现在战场之上。

    正在指挥大军作战，在四面城墙情况最好的西多夫元帅身体骤然僵硬，有些不敢置信的看着空中的香鸾，再看看自己胸前的紫黑色尖刺，他的生机已经在飞速流逝。

    “不——”一声凄厉的声音从琴帝号航空母舰扩音仓中传出，那如同杜鹃啼血一般的哀鸣震撼着战士们的心。

    西多夫元帅脸上流露出毅然决然地神色。身为米兰帝国第一元帅，米兰之矛，同时也是东龙八宗长老之一的他绝不会让自己被法蓝圣骑士比下去。

    双手坚定的握住了那从自己胸前突出的紫黑色尖刺，下一刻，他身上已经亮起了夺目的紫色斗气光芒。

    同样的选择，同样的惨烈，给叶音竹带来的震撼却更加巨大。

    几乎没有任何考虑的，叶音竹的身体已经出现在了西多夫元帅身边，但是，因为之前他距离西多夫元帅所在位置实在太远。再加上香鸾出现在空中吸引了他地注意力，所以，当他赶到西多夫元帅近前的时候，那惨烈而英勇的爆炸已经发生了。

    在西多夫元帅爆体前的最后一刻。他正朝着叶音竹这边，嘴型动了动，似乎在说着什么。

    轰——

    一名紫级六阶强者爆体地威力极其恐怖，浓郁的黑雾中传出一声闷哼，再次出现的暗影魔王显然又没有占到什么便宜。他那紫黑色的尖刺在最后时刻才从西多夫元帅体内抽出，难以避免的承受了西多夫爆体所带来地冲击力。

    “混蛋。”无法抑制的愤怒冲击着叶音竹的大脑，对于他来说，西多夫元帅不止是一位可敬的长者，是东龙的长老，同时他也是海洋的爷爷啊，哪怕并不是亲生爷爷，但叶音竹深深的知道西多夫在海洋心中的地位有多么重要。

    在嫁给叶音竹之前。海洋一直将西多夫元帅视为自己唯一地亲人。

    琴帝号扩音仓中传出的声音叶音竹听的再清楚不过。他完全无法想象此时海洋所承受的痛苦有多大。

    近乎疯狂地挥起手中的超神器枯木龙吟琴，七根琴弦剧烈的颤抖，强烈的爆音令空气为之破碎，但是。西多夫元帅自身剧烈的爆炸却拉开了叶音竹与那黑色身影之间地距离。

    当他那阴阳斩所化利刃即将轰中对手地刹那，暗影魔王的身体再次消失了。

    紫级能量爆炸产生地威力何等恐怖，西多夫元帅甚至连尸体都没有留下半分，这位为了米兰帝国戎马一生的一代名帅就这样落得个尸骨无存的下场。

    叶音竹的眼睛红了，庞大的灵魂力跳跃式的爆发。化为一圈剧烈的魂环扩张开来。金色的魂珠从叶音竹眉心处浮现而出，漂浮在他头顶上方。一圈圈金色的光芒从魂珠上释放开来，眨眼间就已经遍布在数千平方米的范围之内。

    暗影魔王虽然一击得手并且躲过了叶音竹的攻击，但他也在西多夫元帅最后的爆体时刻受到了一定的创伤，身体迟缓了片刻，而就在这个时候，叶音竹魂珠上释放的光芒已经笼罩过来，在那淡淡的金色光芒作用下，尽管暗影魔王的身体并没有显形，但通过灵魂的冲击，他那隐形的身体上顿时多了一层金色的轮廓，刹那间，叶音竹的灵魂之力已经将他彻底锁定。

    “格拉西斯、明。”仰天一声怒吼，叶音竹已经宛如流星赶月一般追了上去。

    在闪和雷的辅助下，单纯论及速度他并不比那暗影魔王慢多少，凭借着魂珠的强行锁定，飞速朝着暗影魔王的方向追去。

    两道庞大的光影同时从要塞内升腾而起，在半空中，那两道身影瞬间转化为纯能量形态的存在朝着叶音竹的身体追去，仿佛叶音竹身上有什么庞大的吸引力似的，他们竟然后发先至，与叶音竹的身体完美的结合在一起。

    这是神兽之铠，经过菲尔杰克逊大师灵魂之火燃烧之后，附加给战争巨兽格拉西斯和山岭巨人明的一项特殊能力，湛蓝色的完美铠甲几乎在一瞬间出现在叶音竹身体之上，金银魔纹双翼也在它们的加入后多了一层蓝蒙蒙的光彩。

    无与伦比的庞大能量冲击着叶音竹的身体，令他那原本比暗影魔王略逊一筹的速度骤然提升，在空中的他，普通人甚至连残影都无法捕捉。一个闪烁之间，就已经追到了暗影魔王背后。

    叶音竹早已经恨极了这个对手，全身金光绽放，毫不吝惜的释放出了自己的生命能。

    或许是因为叶音竹那一往无前的气势过于猛烈，眼看着他身上释放出庞大的金光时，暗影魔王竟然有些慌张。

    这个时候再继续隐形下去对他来说已经没有任何意义了，毕竟保持隐形的形态也是要消耗死能的。

    身形骤然停滞下来，黑雾瞬间扩张，想要将叶音竹的身体笼罩在内。

    叶音竹冷哼一声，手中超神器枯木龙吟琴已经凭空下斩而出，庞大的能量骤然释放，金色闪电般的阴阳斩虚空而至。

    这包含生命能的恐怖单体攻击正是死能的克星，眼看着黑雾已经围绕上来，却在一瞬间破碎，化为两片在他身边的生命能作用下破散。

    叶音竹本体释放出的金色魂珠这时候已经回到了他的眉心处，但却并没有返回精神之海，而是化为了一个金色的琴纹团浮现在他眉心正中央的位置，与此同时，一颗黑色的光珠悄然浮现在那湛蓝色铠甲胸口位置的那个凹陷处，一丝奇异的灵魂波动瞬间给这套铠甲带来了一种特殊的感觉。

    湛蓝的光芒瞬间收敛，这套由三大神兽组成，包括双翼的铠甲竟然在刹那间发生了质变。

    原本的蓝光在收敛后再瞬间释放，但颜色却已经变成了银色，包括那金银魔纹双翼在内，通体亮银，只有那胸前黑色的魂珠还保持着原本的神色。

    和之前的蓝色铠甲相比，这套铠甲并没有什么外观上的变化，但感觉上它的气息却已经完全圆融在一起，剧烈的灵魂波动不断释放开来，与叶音竹本身的灵魂气息融为一体，那瞬间的庞大能量波动将暗影魔王增强后的黑雾完全冲散。

    什么是神器，这才是真正的神器，龙崎努斯大陆以往所说的那些神器只不过是武器的巅峰，哪怕是超神器，也只是次神级强者搭配的武器，而此时叶音竹身上的这套铠甲，却应该属于真正的神。

    当初，在这套铠甲没有完全展现出它的威力时，叶音竹就凭借着它和自己次神级三阶的实力斩杀了暗塔塔主斯隆，那时候斯隆的实力可是次神级八阶。

    可见这套由三大神兽组成的铠甲有多么强横的增幅作用。而此时，叶音竹的实力已经不再是次神级三阶，而是次神级六阶。

    尽管这套真正的神器铠甲无法将他送到神那样的层次，但也瞬间提升到了次神级巅峰的程度。

    恐惧的情绪出现在暗影魔王心中，在四大魔王之中，单论实力，他本就是最弱的一个，之前的叶音竹只是让他感觉到有些麻烦，因为灵魂的强大无法成功偷袭，可此时身穿神兽铠的叶音竹带给他的感觉却已经变成了恐怖，他清晰的发现，眼前这个人类的实力似乎已经凌驾在自己之上，尤其是那两颗交相辉映的魂珠所产生的灵魂压力更是令暗影魔王心中发虚。

    他已经不想在继续战斗下去了，对于他们这些魔王级别的存在来说，没有什么比保住自己的生命更加重要。

第328章： 香鸾的异变（下）

    尤其是眼前这个男人身上还有着当初第一次他们进入龙崎努斯大陆时，那些神龙所拥有的生命能。那是足以令他丧命的能量。

    紫黑色的尖刺再次出现，这已经沾染了数位人类强者的凶器化为一片幻影，从四面八方朝着叶音竹的方向刺来，仿佛有千百枚一般。

    空气被这些紫黑色的尖刺撕裂出无数缝隙，叶音竹身体周围的空间已经因为被撕裂产生出强烈的撕扯力，似乎要将他的身体撕碎一般。

    叶音竹岿然不动，似乎并没有看到这些攻击似的，超神器枯木龙吟琴漂浮在胸前，覆盖着铠甲的双手八指飘然而上，同时拉动琴弦，朝着一个方向急弹起来。

    铿锵的琴音宛如万马奔腾一般，产生着恐惧的威压，非但如此，琴弦的每一次律动，都会带出一道包含着金色光纹的乳白色光刃。

    琴曲中附加高频音刃，这是叶音竹曾经梦寐以求的境界，但对于现在的他来说，这早就不是什么难事。

    暗影魔王本就没有和叶音竹硬拼的打算，在发动攻击之后，他已经找好了自己的退路，身形骤然闪烁，化为一道虚幻般的黑影迅速朝着远方逃逸。

    他很清楚，尽管叶音竹的魂珠能够探查到他的位置，但也只能在一定范围内才有效果，超出了这个范围，就算是叶音竹也无法再找到他。

    面对如此强势地叶音竹。先避其锋芒显然是最好的选择。

    因此，在全力发动一次攻击之后，暗影魔王没有选择和叶音竹正面交战，而是快速飞退。想要先脱离开战场。

    在整场战斗之中，虽然龙崎努斯联军一方依旧坚守住要塞，但战局却依旧是对深渊大军有利的，时间拖延下去，只会令龙崎努斯联军的损失越来越大。何况，暗影魔王相信，只要自己这边四大魔王聚集在一起。那么，眼前这些来自龙崎努斯的人类是没有谁能够对抗的。

    但是，暗影魔王却不知道，他此时的选择却是一生中最大的错误。也是一生中最后一次犯错。

    如果叶音竹去抵御那些由四面八方而来的攻击，暗影魔王确实可以逃走，这也是他经过精确计算的，哪怕叶音竹速度再快一点，在抵挡了他地攻击之后。也不可能有机会追上来。

    可是，叶音竹却给出了另一个答案。

    超神器枯木龙吟琴上释放的强横音刃，在附加了生命能的情况下硬生生的破开了正面地攻击，同时，他竟然不管从其他位置飞来的紫色尖刺，而是直接提速，朝着暗影魔王追去。

    暗影魔王的灵魂力也一直遍布在战场上，他在逃跑的同时。也一直在监视着叶音竹这边的动向，发现叶音竹竟然敢于承受自己地攻击而追来，他不惊反喜。

    愤怒是一种不好的情绪，愤怒的人往往容易做出冲动的事。小子，等着为你的冲动付出代价吧。

    尽管那千百根紫色尖刺看上去都是幻影，但那可是暗影魔王的全力一击，威力极其彪悍，暗影魔王有绝对的信心。叶音竹如果承受了这些攻击之后。身体必然会受到一定的创伤，到了那个时候。自己甚至就不需要再逃跑了。

    但是，暗影魔王地得意并没有持续太久，叶音竹也确实没有去抵挡那些尖刺，而是任由他们轰击在自己身上。

    背后的银色双翼骤然张开，没有去抵挡紫色尖刺，而是把自己的位置让出来，任由那些尖刺轰击在叶音竹身上，但是，那些尖刺带给叶音竹的，竟然只是亮银色铠甲上地点点紫色光晕而已。并没有起到任何伤害作用。

    而因为叶音竹之前就破开了正面的攻击，这些从侧面和后面的攻击产生出推力，反而让他的速度再次增加，距离暗影魔王已经非常近了。

    “香鸾”扛住了四十门高级魔导炮的攻击后虽然受了伤，但战场上地局势却一直都在她地观察之中，突然发现暗影魔王竟然被叶音竹追的如此狼狈，她没有片刻地犹豫，已经飞速朝着暗影魔王的方向飞了过来。

    墨绿色的披风出现在香鸾背后，四根分叉昭示了她的身份，额头上闪耀着淡淡的魔纹，此时的香鸾，全身释放的竟然只有死能。

    “香鸾”的速度很快，她也知道叶音竹在战场上的重要性，她的判断也极为正确，她相信，只要自己能够和暗影魔王联手，那么，击杀叶音竹应该并不困难，到了那时候，整个龙崎努斯联军就将面临群龙无首的局面。这场战争的最后胜利也将属于深渊位面。

    但是，“香鸾”的想法虽好，可她马上就看到了令她无比惊骇的一幕。

    叶音竹自然也看到“香鸾”正在赶来，有了之前抵挡高级魔导炮的行动，叶音竹当然不会认为“香鸾”是来帮助自己的。但是，他的神色却没有丝毫变化，就在他距离暗影魔王已经不足百米的时候，突然，一道蓝紫色的光芒从他左手处挥洒而出，化为一道蓝紫色流光，眨眼间就追上了前面的暗影魔王。

    轰——

    暗影魔王身体瞬间停滞。

    他的防御力不可谓不强，那充满了死能的黑雾几乎可以过滤绝大部分魔法，并且吸收百分之八十以上的物理攻击。但是，攻击他的并不是普通武器，而是超神器雷神之锤。雷霆一击的效果除了摧毁敌人时的恐怖攻击力以外，还有一个附加的效果，那就是晕眩。被砸中的敌人如果不死，也会受到它的影响。而且，不论对象是谁，都会产生这种效果。

    当雷霆一击落在了暗影魔王身上的时候，他的身体几乎瞬间就凝固了，甚至连身上的黑雾都飘散大半，停滞在半空之中，身体只是依靠之前飞行的惯性向前冲去，但速度明显已经慢了下来。

    强烈的不安从暗影魔王心中涌起，此时他已经后悔了。他知道，如果自己刚才选择的是正面交战而不是逃跑的话，就算叶音竹能够占据上风，但想要伤害到他也不是一时半会儿就能做到的，只要自己能够等到“香鸾”的驰援，那么，最后的胜利还是己方的。

    可是，当生命威胁来临的时候，心中的自私作祟，令他选择了尽快撤离，结果此时已经将主动权拱手让人，现在暗影魔王只是希望“香鸾”的速度能够快一点，来得及在自己受到重创之前挡住叶音竹，再联合两人之力将其击杀。

    由于暗影魔王的减速，叶音竹几乎在一瞬间就已经来到了暗影魔王面前。此时“香鸾”距离他们只有不到三千米的距离了，对于他们这个级别的强者来说，三千米距离不过是一瞬间的事情而已。

    但就在这一瞬间整个局面却已经完全发生了改变，成为了不可逆转的事实。

    叶音竹头盔之下的双眼闪烁着强烈的冷意，尽管在急怒之中，但从小修炼赤子琴心带给他的稳定心态仍旧能够让他灵台之间保持一片清醒。

    叶音竹没有直接去攻击暗影魔王，因为他知道，哪怕是使用阴阳斩，最多也只是重创眼前的对手，而无法将他击杀。毕竟，暗影魔王身边还有不少黑雾，这些黑雾就能过滤叶音竹的部分攻击。

    而在这个时候，“香鸾”即将赶到，叶音竹也只有一次出手的机会，如果这一次不成功，那么，结局就将发生逆转。

    可是，叶音竹会给他们这个机会么？不，当然不。

    暗影魔王先后杀害了白金比蒙王，两位法蓝骑士团的团长以及西多夫元帅，叶音竹对他早已恨极，在追上来的时候，他就已经想好了对付这个深渊魔王的方法。

    所以，当叶音竹来到暗影魔王面前的时候，他并没有在第一时间发动攻击，最先发动的不是手，而是他的脚。

    右脚抬起，虚空踏下，在右脚踏出的同时，叶音竹手上的超神器枯木龙吟琴竟然化为一道乳白色的光芒飞速融入到他的右掌之中，下一刻，他的右掌已经轻拍而出。

    砰——

    低沉的闷响在空中出现，几乎整个空间都剧烈的颤抖了一下，以叶音竹的身体为中心，方圆数千米范围内，所有的空气都瞬间扭曲。

    正在赶来的“香鸾”原本已经要施展瞬间移动了，可就在这一刹那，叶音竹一脚踏出，强行打断了她的瞬移，她骇然发现，在这方圆五千米的范围之内，所有的精神力定位都已经消失了，甚至连灵魂波动都无法存在。

    喜欢小三作品的朋友们，砸票支持我吧，你们的支持是我最大动力，谢谢。

