第329章： 七弦破魂掌（上）

    连正在赶来的“香鸾”都受到了影响，更不用说是近在咫尺的暗影魔王了。他还没有来得及从雷霆一击带来的晕眩中解脱出来，整个人就已经进入了二次眩晕，状态。

    叶音竹施展的是什么能力？正是战争巨兽格拉西斯最为擅长的战争践踏。

    为什么雷神之锤从叶音竹手中挥出能够发挥那么大的威力，一下子就定住了暗影魔王？

    那是因为他的铠甲中融合了山岭巨人明的身体，身为山岭巨人，有雷神之子的称号，在明的能力辅助下，超神器雷神之锤自然发挥出最大的作用。

    而同样的，叶音竹的铠甲之中还有着战争巨兽格拉西斯，格拉西斯的能力他自然也能够使用。

    叶音竹这一脚虽然是在空中踏出，但此时他身体的能量可以说是融合了闪、雷、明、格拉西斯三种四神兽的能量。

    其威力已经远远超过了格拉西斯单体发动时的效果，因此，像暗影魔王和“香鸾”这样的巅峰强者也无法幸免。

    除了二次眩晕以外，暗影魔王身体周围剩余的黑雾已经完全震散，露出了他的本体。

    暗影魔王本身的样子看起来极为猥琐，瘦小枯干的身体，包裹着一层黑色的鳞片，看上去竟然像是没有进化过一般。

    也没有叶音竹见过的黑妖魔王萨琳娜地完美。此时他的表情完全保持了震惊地样子。眼看着叶音竹在右脚踏出之后间不容发拍出的一掌烙印在自己的额头上。

    叶音竹的手，此时已经变成了白玉般的颜色。看上去晶莹剔透，仿佛蕴含着无数灵魂波动一般。

    他的手并没有料想中的狂暴，只是轻飘飘的印在了暗影魔王额头地位置，仿佛并没有蕴含任何攻击能量一般。

    暗影魔王如果说先前是眩晕的，那么，这一刻他的身体就已经完全变成了僵硬。叶音竹口中吐出两个像冰渣一般寒冷的字眼，“再见。”

    两个字说出，下一刻。他的身体已经再次提速，直接朝着“香鸾”地方向迎了上去，看也不看暗影魔王一眼。

    哧——，暗影魔王的身体剧烈的颤抖了一下，一蓬黑烟从他的七窍中飞散而出。身体晃了晃，下一刻，他整个身躯都已经变成了一片烟尘消失不见。

    “香鸾”眼看着叶音竹一掌就毁灭了暗影魔王，眼中不禁流露出一丝骇然，由于距离比较远，在叶音竹毁灭暗影魔王的时候，她已经从战争践踏带来的眩晕中清醒过来，但此时她的神色却变得很难看。

    叶音竹的身体眨眼间已经来到了“香鸾”面前百米之外。但他却并没有主动攻击，沉声道：“你是谁？”

    “香鸾”眼中骇然未去，“如果你肯告诉我你是用什么方法杀掉纳尔班迪安地话，我或许会告诉你。我是谁。”

    叶音竹冷哼一声，“纳尔班迪安？你说的就是那暗影魔王么？如果我猜的不错，你应该是另外三魔王之一，香鸾在哪里？”

    “香鸾”嫣然一笑，尽管她并不是真正的香鸾。可此时媚笑起来。借助香鸾绝色容颜却依旧是那样地动人，“我不就是香鸾么？难道你没听说过什么叫夺舍么？”

    “夺舍？”叶音竹心中骇然。同时他的心也沉了下去，他立刻就想到了小龙女的原身夺舍，一旦被夺舍，那么，连灵魂都会被对方所吞噬，那么说，香鸾竟然也……

    叶音竹的心在颤抖，脑海中不断闪过以往自己和香鸾之间的种种，一时间心痛如绞。

    “你杀了她……”叶音竹地双眼险些要喷出火来。

    “香鸾”嫣然一笑，道：“都说了是夺舍，并不是杀。只是可惜了。原本我还想借助夺舍她地身体来偷袭你。只是我的属下们面临那什么琴帝号地攻击，我可不希望它们的损伤太大，所以，就算是便宜你了吧。你还没告诉我，你是怎么杀死纳尔班迪安的。”

    叶音竹深吸口气，尽可能的让自己冷静下来，他可以肯定，眼前的敌人必然是另外三大魔王之一，而且实力只会在暗影魔王之上，从她能够挡住四十门高级魔导炮的齐射就能看出这一点。

    “我称它为七弦破魂掌。暗影魔王先后两次被我打到晕眩状态，或许我无法凭借能力直接摧毁他的身体，但凭借超神器枯木龙吟琴与我自身生命能与灵魂之力融合一起的全力一击，却破开了他的灵魂防线。”

    “香鸾”微笑道：“原来如此。没想到你居然这么强，上次我们相见的时候，你似乎还没有现在的实力。你真是个坏人呢，挑起我们与蓝巫国之间的战斗，幸好……”说道这里她停顿下来，似乎意识到有些东西不能说出口似的。

    叶音竹终于知道了眼前的敌人是谁，在四大魔王之中，曾经见过他的，就只有黑妖魔王萨琳娜，也就是眼前的“香鸾”。

    “萨琳娜，又是你。你也跟随暗影魔王一起去死吧。”叶音竹的双眼之中已经蒙上了一层泪光。

    他没想到，在西多夫元帅死后，自己身边又有一个更加重要的人也已死去，他已经心痛的无法呼吸，此时心中所想，就只有将眼前的萨琳娜毁灭。

    “等一下。”眼看着叶音竹合身扑上，萨琳娜身形一闪，一个瞬间转移就已经脱离到千米之外，却并没有反击。

    “有些有趣的事你不想知道么？”萨琳娜依旧面带微笑，尽管那笑容是属于香鸾的，但却只能更加深叶音竹心中的仇恨。

    “知道什么？”叶音竹身体一变飞速朝着萨琳娜的方向飞去，同时眉心处的灵魂之光扩散开来，笼罩在自己和萨琳娜之间的战场上，有魂珠的帮助，他就可以找到萨琳娜的精神力所在，她的瞬间转移就将完全失去突然性，反而会被叶音竹直接抓到。

    萨琳娜似乎一点也不着急和叶音竹动手，“你应该知道，被夺舍的人，记忆也会被读取。我从这位人类公主的记忆中，找到了很好玩的东西哦。没想到，她竟然这么喜欢你，这就是你们人类所谓的爱么？”

    叶音竹身体略微僵硬了一下，虽然他明知道萨琳娜这是为了扰乱他的心志，可却依旧忍不住心中出现了剧烈的震撼。爱？香鸾爱我？

    “我和香鸾只是朋友关系。”蓝紫色光芒闪耀，雷神之锤再次出手。

    萨琳娜毕竟不是暗影魔王纳尔班迪安，翡翠般的绿色再次出现，尽管她的身体僵直了一瞬间，但雷神之锤的攻击力却只是和她护体的反魔盾相互抵消，并没有产生出伤害效果。

    萨琳娜依旧没有出手，其实并不是她不想向叶音竹发动攻击，而是因为她现在并没有战胜叶音竹的把握，从叶音竹毁灭纳尔班迪安那恐怖的七弦破魂掌来看，她知道，自己未必能够战胜眼前的人类，尤其是在现在的状态下。

    之前抵抗四十门魔导炮固然成功了，但高级魔导炮的攻击力也超过了萨琳娜的预计，她也受到了一定的创伤。只是创伤并不算严重而已。

    所以，现在对她来说，拖延时间，恢复自己的实力才更为重要。

    “朋友？真是好笑，一个为你连儿子都生了的女人，你居然说她是朋友？”萨琳娜不可遏止的大笑起来，仿佛看到了全天下最可笑的事。

    “你放屁。”叶音竹大怒，他自然不会相信萨琳娜的话，他虽然自问香鸾在心中有一定的地位，但他却从未和香鸾真正的亲近过。

    “我放屁？那米兰帝国那个睿琴太子是谁？这个女孩子的记忆还真是好玩，居然认自己的儿子当弟弟。有意思有意思。”

    睿琴？听到这个名字，叶音竹的行动顿时慢了半拍，脑海中轰然巨响，睿琴太子那漂亮的小脸立刻出现在他脑海之中。

    海洋似乎说过，睿琴的相貌相比而言，并不太像他的父亲西尔维奥，反而有些像自己。

    当初虽然只是一句戏言，但也在叶音竹心中留下了印象，尤其是，睿琴太子他也是天生八指，这难道真的只是巧合么？

    “怎么？有点相信了么？让我来告诉你实情吧。那个睿琴太子就是你儿子，是在你结婚那天，这位香鸾公主趁你酒醉，悄悄的把自己的身体给了你。她心中喜欢你，但又因为什么好笑的姐妹之情不敢表达出来，可还要去把自己的身体奉献给你，真是个傻瓜。你们人类真让人羡慕啊，能有自己的后代。”

第329章： 七弦破魂掌（中）

    说到这里，萨琳娜的情绪中居然多出了几分伤感的气息。

    新婚之夜，震撼再现，叶音竹现在还有印象，那一晚，自己似乎是和两个处女发生过关系，而那时虽然是两位妻子，可是，苏拉却早已经和自己有了关系。当时只是以为酒醉后在不清醒的状态下记忆混乱。

    但此时听萨琳娜一说，叶音竹心中却已经有些信了。在自己结婚的第二天，香鸾就和妮娜奶奶离开了琴城。

    再联想后来妮娜奶奶对自己的态度，以及当初西尔维奥大帝的出身，叶音竹只觉得整个人的心都在剧烈的颤抖着。

    香鸾竟然将最宝贵的贞操给了自己，而且，自己还和她有了一个儿子，对于这些，自己竟然茫然不知，还收了儿子为徒？

    “不——，我不相信。”叶音竹疯狂的怒吼一声，他的情绪终于在萨琳娜的挑逗之下变得有些不清醒了，飞身扑去，直奔萨琳娜发动了攻击。

    萨琳娜此时已经恢复了几分，面对叶音竹的攻击悍然迎上，一道又一道太阴冰环阻挡着叶音竹的前冲，同时灵魂之力全开，和叶音竹在空中大战起来。

    在叶音竹和萨琳娜大战的同时，整个战场已经变得更加混乱。

    犹豫萨琳娜挡住了高级魔导炮的攻击，联军的空军此时已经在毁灭、阴龙和天鬼地联合攻击下节节败退。地狱魔龙数量和阴龙相比毕竟太少了。已经要抵挡不住了。

    精灵龙和双头奇美拉的作用虽然很大，但它们也局限于数量问题。面对敌人铺天盖地地攻击，正在不断的损失着。

    此时，联军一方，就连神圣巨龙霍华德都已经杀出了血性，浑然忘记了自己与琴城之间的仇恨，不断杀死深渊生物。

    但阴龙军团和毁灭实在太可怕了。龙族的魔法很难破开阴龙大军联合喷吐的太阴冰雾产生杀伤性效果。

    琴帝号航空母舰随着己方空军的败退也在逐渐后退着，此时，琴帝号内部的气氛也已经变得一片凝重。

    虽然听不到叶音竹和萨琳娜之间的对话。但香鸾突然出现挡住了高级魔导炮地攻击苏拉和海洋看的都很清楚，她们不知道发生了什么。

    西多夫元帅的死更是令海洋悲恸欲绝，与琴帝十二乐坊配合的神音魔法顿时威力大减。辅助效果降低了很多。

    而地面上的情况也不乐观，随着双头憎恶和高等深渊生物以及魔牛地直接加入战斗，在空中那些大螃蟹的辅助攻击以及地面大量的刺蛇喷吐腐蚀毒液的情况下。龙崎努斯要塞四面城墙都已经变得岌岌可危，土系魔法师的魔法已经快要坚持不住了。

    战士们也在大片大片的倒下，此时每一片城墙都有联军最精锐的战士守卫在那里才能暂时坚持住。

    六位法蓝塔主此时都是眉头紧簇，漂浮在要塞中心上方，他们都没有出手，因为六位塔主都知道，最大的危机时刻还没有来临。

    如果他们现在就出手，或许能够减缓己方地压力。但在这样大规模的战场上却很难取得决定性的作用。所以他们在等，等待最好的机会来临。

    西多夫元帅地死，叶音竹在空中先灭暗影魔王，后战萨琳娜。都看在他们的眼中。但他们虽然担忧，却依旧没有出手。

    这到不是六位塔主心志沉稳的原因，这整个战术都是叶音竹一手安排的。

    正在这时候，谁也没有注意到，有两道虚幻般的身影毫无预兆地悄然出现在龙崎努斯要塞外地一个角落之中。

    看上去。那只是两头普通的憎恶而已。但是，就在他们迈上城墙。似乎要和城头战士战斗地时候，突然，异变发生了，两头憎恶竟然直接飞了起来，下一刻，以迅雷不及掩耳之势，已经出现在了漂浮在空中的五位塔主面前。

    一圈红宝石般璀璨的暗红色光环骤然释放，竟然将六位塔主的身体全部笼罩在内，与此同时，六道墨绿色的光芒如同闪电一般探到了六位塔主身上。

    但是，令两位偷袭者意外的是，他们的偷袭不但没有让对方惊讶，反而看到眼前这六个老者脸上都流露出一丝淡淡的微笑。

    光明塔主奥布莱恩心中暗想，该来的终究来了，等待毕竟没有持续的太久。

    没错，这突然出现，直接偷袭法蓝六位塔主的，正是另外两个深渊魔王。他们也一直在寻找机会。

    通过萨琳娜夺舍香鸾的身体后，从萨琳娜那里以及六位塔主漂浮在空中的样子，他们知道眼前这六个老人是联军中最为重要的存在，不但指挥着所有的魔法师，更有着象征性的作用。

    除了叶音竹以外，就属他最为重要。

    两位深渊魔王并不是不想去攻击叶音竹，但如果那样的话，他们也知道龙崎努斯联军将会再没有任何顾虑，这六位塔主也立刻会投入到战斗之中，而空中那已经加入到龙崎努斯空军中的小龙女也会赶回来辅助叶音竹，战斗并不会对深渊大军有利。

    而能够杀掉六位塔主就不一样了，如果能将这六名联军顶级魔法师杀死，那么，对于深渊魔王们来说，威胁将大幅度降低，人类的魔法师也会因为群龙无首而自乱阵脚。

    原本，暗影魔王纳尔班迪安的任务就是刺杀六位塔主，但因为魔蝎的损失太大，才率先出手对白金比蒙王他们下了毒手。

    而此时纳尔班迪安已经被叶音竹硬生生的毁灭，这两名隐藏在普通深渊战士中的深渊魔王终于忍不住出手了，目标自然也还是六位塔主。

    虚空中悬浮的六位塔主刹那间已经被那墨绿色的光芒所攻击，也被覆盖上了那暗红色的光环。

    黑妖魔王萨琳娜通过香鸾的记忆知道了很多东西，譬如，魔法师身体的脆弱。

    发出暗红色光环的，是深渊魔王中的蓝巫国国主，蓝巫魔王费德勒。而那释放出六道墨绿色光芒的，则是紫月国国主，紫月魔王纳达尔。

    暗红色光环的效果是极致削弱。

    一旦被附加在身上，对身体机能的损伤极大，会尽可能的削弱肉体能力，不论是防御力还是精神力，都会受到大幅度的限制，还有着极强的迟缓效果。

    而紫月魔王纳达尔释放出的六道墨绿色光芒的效果是法力燃烧，原本在深渊位面是用来燃烧深渊生物死能的，燃烧效果发挥到最佳时可以直接令深渊生物失去死能而亡。

    此时用在六位塔主身上，就是尽量削弱他们的魔力。

    两大魔王为了这一击已经蓄谋已久，都是全力施为，以他们那次神级九阶巅峰的实力，真的让这两个能力的效果施展出来，哪怕是六位塔主的实力，也会在第一时间被大幅度削弱，接下来，他们几乎不可能抵挡得住两位魔王的联手攻击，甚至会在短时间内崩溃。

    但结果真的是这样么？当两大魔王看到六位塔主脸上的笑容时他们就已经意识到了不妙，但终究还是晚了一步。

    空中的六道身影在暗红色光环和墨绿色法力燃烧的面前凭空消失了。没有留下任何痕迹，而两大魔王也没有感觉到自己施展的能力攻击到任何目标。

    愕然和不安令他们迅速反应过来就想要先暂时撤离。但是，他们却发现，自己的身体已经有些迟滞了。

    金、银、红、黄、蓝、绿六色光芒同时从下方氤氲升起，一瞬间就将两大魔王的身体笼罩在内，紧接着，六道身影从下方攀升而至，分别处于六个方位将他们围绕在中央。

    低沉的咒语声不断响起，一圈圈庞大的元素波动伴随着无数复杂的魔纹出现在空中，没有给两大魔王留下任何一丝逃离的机会。

    与此同时，另外一道身影也已经来到两大魔王下方，乳白色的斗气光芒瞬间释放，注入到六色元素之中，与魔法能量融为一体，魔法光芒的颜色在这斗气的加入下瞬间发生变化，变成了明亮的金色，在无数魔纹的烙印之下，巨大的光罩将两大魔王完全限制在内无法动弹。

    这突然升起的七道身影，分别是法蓝六塔的六位塔主，以及法蓝监察官妮娜。

    妮娜此时双目通红，强忍着不让自己的泪水流淌下来，叶音竹和萨琳娜的交谈她清晰的听到，她好后悔，没有保护好自己的孙女，可是，现在这个时候，为了整个大局，她已经顾不上去拯救香鸾了。

第329章： 七弦破魂掌（下）

    这所有的一切，都在叶音竹的算计之中。包括六位塔主漂浮在半空中那明显的身影，以及两个深渊魔王突然的偷袭，以及现在这金色光罩的出现，都在叶音竹精确的计算和计划之内。

    三年的准备，绝不是虚耗时间而已。叶音竹知道，深渊位面对于己方威胁最大的，就是四大魔王。只要能将四大魔王毁灭，那么，这场战争的天平立刻就会倾斜过来。

    但是，己方能够达到次神级九阶巅峰战斗力的，就只有一个小龙女，算上有神兽辅助的叶音竹，也只能从正面抵挡两名深渊魔王而已。剩余的深渊魔王怎么办？用生命去填补么？当然不。

    此时法蓝六塔塔主所施展的能力，就是当初斯隆用来困住菲尔杰克逊大师的魔神封印。只不过斯隆凭借魔法物品施展的魔神封印和眼前这真正意义上的魔神封印相比，只不过是小巫见大巫而已。

    凭借着法蓝六塔塔主自身的魔力，形成这防御力和限制能力极其恐怖的封印，再加上妮娜的次神级六阶斗气令其质变，使魔神封印达到了极佳的效果。

    传说中，如果施展魔神封印的七个人实力都能够达到次神级九阶，那么，就算是真正的神，也决不可能从魔神封印中挣脱出来。

    此时，蓝巫魔王费德勒和紫月魔王纳达尔所享受地就是这样的待遇。六塔塔主当然都没有达到次神级九阶。可是这两大魔王也不是真正地神。

    之前漂浮在空中的六道身影，只是为了吸引他们前来的镜像而已。镜像是光明塔主奥布莱恩亲自释放而出的。是个禁咒级别的魔法，迷惑性极强，哪怕是六人的灵魂波动在镜像中都和本人没有区别。否则深渊魔王也不会那么容易上当。

    在原本的计划中，如果偷袭的是一名深渊魔王，那么，在用魔神封印困住他之后，就由六位塔主和妮娜迅速将其斩杀，然后再联手去对付其他魔王。如果吸引过来地是两个或者以上的魔王时。就要尽可能的将其封印住，不让他们影响到战场上的发展。

    困住两个魔王，对于战场上的局面有着巨大地好处，虽然六塔塔主和妮娜的战斗力也被抵消。但是，没有了次神级九阶的深渊魔王威胁。人类的魔法师也能真正的发挥出他们的作用了。

    毕竟，如果让一名魔王级别的强者杀入魔法师阵营之中，那就只会是单方面的屠戮，是叶音竹最不希望看到地场面。

    这场决战从一开始，龙崎努斯联军就一直处于被压制的状态，而直到此刻，战争的局面才算是步入了叶音竹计划的节奏之中。两大妖王被瞬间控制住，整个场面立刻就变得不一样了。虽然这并没有影响到双反彼此之间地战斗力，但在空中正在向萨琳娜发动全力猛攻的叶音竹却立刻清醒过来。

    深渊四魔王，一个死在自己手中，一个在自己面前交战。另外两个被困住，虽然一时半会儿也奈何不得，但对方目前已经没有绝顶高手的存在了，而己方最后的力量却还没展现在战场上。

    “小龙女，你攻击空中的魔主。配合空军。所有魔法师。覆盖性攻击地面敌军，反击。”

    叶音竹地声音接近于怒吼。被压制了这么长时间，己方更是损失惨重，西多夫元帅阵亡，大量战士地死伤，这一刻，他的心情终于能够释放出来。

    紫在城头一剑战死一个双头憎恶，仰天高呼一声，“死神龙狼骑士团，比蒙巨兽军团，紫晶军团，法蓝骑士团，随我出击。”

    一边说着，他第一个从城头上跳了下去，就在要塞城墙，直接施展出了自己最强大地攻击技能旋风激光斩。

    庞大的紫色漩涡飞速移动，宛如一道恐怖的紫色洪流般顷刻间令下方大片魔蛛和憎恶消亡。

    紫的实力相比以前，在这几年也有了不小的提高，同样是旋风激光斩，现在他不但能够维持更长的时间，更为重要的是，他可以控制旋风激光斩的移动。

    身形闪烁之间，清理完面前的敌人，庞大的紫色漩涡像是飞行起来一般，一个跳跃就已经横跨千米的距离，直接冲入到敌军战阵之中。

    紫用自己的行动吹起了反攻的号角，此时，地面上的深渊生物最强的也只不过是普通魔主级别，没有一个次神级的存在，根本无法制约到他的行动，转瞬之间，就已经有上千深渊生物被紫毁灭。

    黄雾依旧在城下蔓延，只不过比之前要稀薄了许多，飞马骑士团、魔雕骑士团的战士用生命为魔法师们尽可能的铺平了道路。

    要塞城门轰然打开，在紫的开路下，之前他点到的几个骑士团在白金比蒙王、龙狮诺云以及叶鸿雁的带领下，从要塞一个方向冲了出去。

    与此同时，要塞内的所有法蓝魔法师也终于走出了防空地穴，站在早已经准备好的魔法阵之中开始吟唱起了属于他们的咒语。

    法蓝时刻即将来临。

    死神龙狼骑士团、比蒙巨兽军团、紫晶军团、法蓝骑士团，都是整个联军中最精锐的存在。

    死神龙狼骑士团一马当先，三百死神战士冲锋在最前面，尽管他们的数量不多，但却没有任何敌人能够阻挡他们前进的脚步，哪怕是魔牛那样庞大的身体也不行。裁决神力在第一时间展现出来，庞大的能量波动不断的释放，黑光所及之处，深渊生物连渣滓都不会留下。

    紫晶军团一出城，就找上了周围的魔蝎，他们不需要近身，凭借着自己已经补充足够的魔法，不断的利用冰与风的混合点杀魔蝎。

    比蒙巨兽军团一出城就分散开来，近两千比蒙巨兽发挥出了他们狂暴的攻击手段，在这战争的关键时刻，他们没有吝惜体力，直接展开了自己最强大的狂化，百寸利爪挥舞开来，像是两千辆战车一般冲入敌阵之中。

    法蓝骑士团还剩下十个骑士团的编制，但数量却只有六万余，但这六万多法蓝骑士却都已经红了眼睛，飞马骑士团、魔雕骑士团的全军覆没给他们带来了巨大的冲击，此时此刻，他们只想为自己的同伴报仇。

    所谓哀兵必胜，此时的法蓝骑士们，已经将他们的战斗力发挥到最大程度，跨下座骑不断释放着强力的攻击魔法，而他们手中的武器也成为了夺命所在，所过之处，杀的深渊生物人仰马翻。

    什么是法蓝时刻？很快深渊生物就明白了。

    当第一片魔法腾空而起的时候，就已经照亮了整个天际。

    这是法蓝火系魔法师们的魔法。天空在庞大的火元素凝聚之下已经变得通红，一颗又一颗火焰流星从天而降。

    不错，魔蝎的黄雾确实如同叶音竹料想的那样，能够大幅度的削弱魔法效果。但是，任何东西，哪怕是女巫的反魔盾，也是有极限存在的。

    流星火雨进入黄雾范围后被削弱了，但是，当它们的威力爆炸开来的时候，还是产生出恐怖的效果。

    法蓝的魔法师一共有近一万名，其中，火系魔法师的数量是最多的，在选择魔法的时候，很多人都愿意选择攻击力强横的火系，因此，在全部的一万名魔法师中，有超过两千名火系魔法师之多。而这次跟随法蓝出战的魔法师，实力最低的也有蓝级初阶的水准。

    在魔法阵的帮助下，这第一轮覆盖性的攻击，是整整三百个火系禁咒。同一种禁咒，流星火雨。

    通红的天空，无数流星飞落，场面是如此的恢宏庞大，尽管龙崎努斯要塞很大，外围的深渊生物更是遍布极广的范围，但这三百个火系禁咒砸下来的时候，还是令那所有的深渊生物为之震撼。

    庞大而恐怖的攻击力瞬间展现，震耳欲聋的轰鸣声宛如百雷齐鸣，无数火光在黄雾中爆发开来，吞噬着除了紫带兵出击那个方向以外的另外三个方向。

    深渊生物的死亡数量在大幅度增加，魔蝎喷吐的黄雾虽好，减弱了流星火雨的攻击，但是，哪怕是被削弱后的流星火雨，也不是魔蝎本身所能抵抗的。

    在这一轮攻击之中，前排的魔蛛，后排的刺蛇，大量的伤亡，而憎恶的身体虽然结实一些，但也尽是遍体鳞伤的庞大身躯。更令这些深渊生物无法忍受的是，被流星火雨轰中毁灭的深渊生物根本就已经无法吞噬。

    这只是个开始，也仅仅是个开始而已。

    第一轮流星火雨陨落之后，天空中的红色还未洗尽，新的魔法波动已经出现。

