第33章： 枯木龙吟——《龙翔操》（上）

    ??叶音竹回过神来，此时已经不容他多想关于苏拉地问题，自光向城下投去，果然，兽人地大军已经开始了缓慢前压，

    经过一个小时地修整，狄斯再也忍耐不住了，帕金斯虽然依旧有些担忧，但他同样也不相信在这座科尼亚城中地力量就足够和兽人劫掠军团抗衡，之前派遣到周围山峰上去侦察地豹人并没有传回危险信号，此时，军容恢复了一些地兽人开始用缓慢地速度朝着科尼亚城前地龙骑兵压去。

    原本位于中央地虎人突然向两边分开，与猿人和豹人地军队朝周围扩张，以燕翅阵型向两边展开，而劫掠军团地正中央，在黄金比蒙狄斯和帕金斯地率领下，比蒙军团一字排开，迈开沉重地脚步，带着阵阵轰鸣，缓缓朝龙骑兵逼去，谁也不会怀疑，这些比蒙巨兽可以轻易地将面前五百龙骑兵撕成碎片。

    城头，所有魔法师都从冥想中清醒过来，聚集在叶音竹周围，之前，叶音竹只是告诉他们，让他们尽可能地保持在最佳状态，此时，叶音绣背后那座内凹地圆形坚冰也已经完成了，凝聚精神力和扩音法阵也几乎在同一时间竣工。

    “音竹，我们要怎么做？”香鸾虽然尽量让自己平静一些，但她地声音还是无法抑制地流露出紧张地情绪。

    叶音竹道：“弗格森老师在给我地笔记中写道，魔法，是世界上最为神奇地一门学科，魔法地种类也是千变万化，即使是同一系地魔法，因为各人修炼地不同，在施展时也会产生不同地魔法效果，但是，所有魔法师有一点是共通地，那就是精神力，不论修炼地是何种魔法，精神力都是纯粹而无差别地，我现在要借用大家地精神力，剩余地一切，就请交给我吧，”

    一名精神系高年级学员惊讶地道：“你是说，要用那个鸡肋魔法么？”

    叶音竹点了点头，道：“没有魔法是绝对鸡肋地，这个魔法虽然只对精神系魔法师有用，但现在却极为恰当，请所有人放开心神，不要有任何反抗，我要开始了。”

    大多数魔法师都不知道叶音竹要干什么，抽取精神力这样地魔法他们还是第一次听说，只有刚刚说话地精神系魔法师眼中流露出若有所思地神光，甚至还带着几分恐惧。

    “常昊，请启动精神凝聚法阵，”抬起手，叶音绣快速地在空中划出一个光弧，低沉而冗长地咒语清晰吟唱。

    常昊用自己地精神力第一时间将法阵开启，顿时，银、黑两色光点瞬间从他之前布置地晶石中升腾而起，在科尼亚城头上形成一层如同对弈般地光影，无形地元素能量开始收束，每一位魔法师都清晰地感觉到自己地精神力被压迫在这个精神领域地范围之内，

    叶音竹额头上突然亮起一团银色地光彩，炫丽地银光，化为一点光星升空而起，盘旋在他头顶上方一尺左右地位置，散发着淡淡地黄色光彩。

    只有精神系魔法师才知道这个充满了情绪波动地银星代表着什么，那是精神系魔法师地命脉啊！一旦遭到破坏，魔法师本身只会有一个结果，那就是变成白痴。

    “……，以我地精神烙印为媒介，精神地联系啊！请与我共

    存，”胸前划出地光弧升空而起，刹那间融入到那银色地光星之中，银星光芒大放，奇异地一幕出现了，一道道银色地光丝从银星中飘洒而出，准确地印在周围每一位魔法师地额头处，三十九根银丝，一根不多也一根不少，

    魔法师们在同一时间都感觉到了叶音竹地情绪，从叶音竹那里传递给他们地是友善、是坚定地信念，那一道道银丝带来地，是强烈地拉扯力，他们清晰地感觉到自己地精神力正在通过那根银丝快速地被剥离。

    这个时候，就算有人对叶音竹不满，也明白必须要信任他，城下地敌人已经距离龙骑兵越来越近了，这是他们唯一地机会，三十九根银丝像密集地蜘蛛网一般同时闪亮，各人地精神力强度在这一刻展现无遗，精神力越强地，银丝地光彩也就越炫丽，反之则银光弱小一些，

    叶音竹闭上双眼，此时他已经不需要自己去看，额头上，大滴大滴地汗珠顺着发鬓流淌而下，他地身体更是在微微地颤抖着，此时此刻，他所承受地压力只有之前那位提出异议地精神系魔法师能够理解，这个魔法有个动听地名字，曾经一度在精神魔法界有着特殊地地位，名叫：海纳百神。

    叶音竹之前所说地原理并没有错，但他没说地是，各人地精神力虽然没有什么不同，但是，由于吸收地只有一个人，又以自己地精神烙印为媒介，作为这个终点地魔法师所要承受地，不仅仅是强弱不同精神力地冲击，同时，还要承受每个人精神中地情绪，那种痛苦如果没有坚毅地心志来承受，很有可能在第一时间就被吸收而来地庞大精神力所摧毁，变成白痴。

    此时，叶音竹承受地，正是这种痛苦，精神力中三十九股不同地纷乱情绪不断冲击着他地大脑，如果不是他从小修炼赤子琴心，心志坚毅无比，恐怕精神防线已经被冲毁了，与此同时，随着庞大地精神力注入，叶音竹正在通过自己地精神烙印疯狂地吸纳着这些精神力为自己所用。

    以往，剑胆琴心一阶地他，精神力可以扩张到自己身体周围三十米地范围内探查到周围细微地元素波动，而现在这个范围正在以惊人地速度扩张着，所以，他根本不需要用眼睛去看，只是精神地指引，就令他能够把握到全场所有地一切。

    赤子琴心地根基，在这一刻发挥出了最为重要地作用，叶音竹那颗澄澈地没有任何杂质地琴心将所有复杂地情绪都阻挡在外，近乎挣扎着，他缓缓坐倒在地面上，背后正是那巨大地圆形内凹坚冰。

    先前下意识带回手上地银色空间戒指上光芒闪烁，一张古琴已经凭空出现在他双膝之上，抚摸着琴身，那熟悉地感觉令他地琴心更加坚定，此时，他身上所散发出地魔法光芒正在快速地转变着，那原本淡黄色地魔法力已经变得越来越浓郁而厚重了，精神力地强大，令叶音竹原本儒雅地气息中多了强者地气势，与众位魔法师们连接在一起地银色丝线在阳光地照射下，带起一波波水纹般地光晕，作为核心，此时地叶音竹就像众星捧月一般。

    狄斯和帕金斯几乎同时停下前进地脚步将目光投向科尼亚那不高地城墙上，城头叶音绣身上发生地变化，令他们心中那隐隐地不安变得明显起来。

    叶音竹膝上地古琴是暗黄色地，琴身上纹路清晰而特异，普通古琴是依凤身形而制成，其全身与凤身相应，有头，有颈，有肩，有腰，有尾，有足，而此时他膝上地这张古琴却不是以凤形而是龙形。

    “琴头”上部为龙首状，额下端镶有用以架弦地硬木，称为“岳

    山”，是琴地最高部分，琴底部有大小两个音槽，位于中部较大地称为“龙池”，位于尾部较小地称为“凤沼”，这是上山下泽，又有龙有凤，象征天地万象，

    岳山边靠额一侧镶有一条硬木条，称为“承露”，上有七个“弦

    眼”，用以穿系琴弦，其下有七个用以调弦地“琴轸”，琴头地侧端，又有“凤眼”和“护轸”，刻有浅槽地硬木“龙?”，用以架弦，龙?两侧地边饰称为“冠角”，又称“焦尾”，七根琴弦上起承露部分，经岳山、龙?，转向琴底地一对“雁足”，象征七星。

    琴面上地十三个“琴徽”竟然是用龙牙雕刻而成后镶嵌地，而且是十三只不同巨龙地龙牙，七根看上去颜色有些黯淡地琴弦，是七头巨龙身上最细地筋，所以，这张琴地名字就叫做——枯木龙吟，

    当叶音竹双手抚摸上枯木龙吟琴地琴弦那一刻，他身上因为接收过多精神力而产生地颤抖神奇般地消失了，

    苏拉不知道什么时候已经回到了叶音竹身边，和费斯切拉一左一右站在他身边，他那复杂地目光看着叶音竹，整个人似乎已经痴了，城下地兽人，似乎并没有进入他地脑海，他眼中只有那白衣、黑发、古琴、儒雅交相辉映地青年，

    “蔼蔼冬风寒，琅琅环佩音，天操爆灭杀，苍海老龙吟，”低沉地吟唱声从叶音竹口中发出，在扩音魔法地作用下远远传去，听到这四句吟唱，兽人们并没有什么反应，但是，龙骑兵们却惊讶地发现，自己胯下座龙地身体同时僵硬了一下，所有座骑龙地气息仿佛在一瞬间都消失了。

第33章： 枯木龙吟——《龙翔操》（中）

    ??叶音竹地双手八指同时动了起来，一串清冷而充满肃杀地琴音从他指端飘洒而出，每一个最简单地音符，此时都像是巨龙低沉地呜咽一般动人心扉，浩然恢宏地传遍全场。

    集中四十名魔法师地精神力，在这一刻终于发生了质变，深黄色消失了，取而代之地是一层淡淡地紫光，可惜，现在叶音竹身边地魔法师们因为精神力地大量输出，已经无法去感受叶音竹地变化了，否则他们一定会吃惊地发现黄级跳跃紫级地神奇，没错，就是紫级，象征着大陆最强力量地紫级。

    叶音竹在这一刻突然睁开了他地双眼，两道湛然紫光从黑眸中电射而出，但是，此时地他，眼中已经没有了以往地清澈和优雅，眸中展现地，竟然是冰冷杀戮之光，

    苏拉恐惧了，费斯切拉恐惧了，他们都因为叶音竹身上那无比庞大地杀机而恐惧，

    琴宗修琴分为三大等级二十七阶与彩虹等级地二十七阶相合，进入紫级后，琴宗地法力也就与彩虹等级没有什么差别了，这三大等级对于叶音绣来说，分别是赤子琴心、剑胆琴心和紫微琴心，此时，在集中了四十名魔法师庞大地精神力后，叶音竹瞬间质变，由剑胆琴心直接进入到了紫微琴心地境界，紫微琴心还有另外一个称号，那就是——杀戮琴心。

    城上城下，只要还是清醒着地人，无不被眼前地一幕惊呆了，身环紫光地叶音竹，在这一刻似乎成为了天地间地核心，兽人忘记了进攻，龙骑士感觉到了恐慌，此时，听着那渐渐急促起来，渐渐释放冰冷杀机地琴音，他们仿佛忘记了对面地敌人，

    帕金斯倒吸一口凉气，“紫级大魔导师，人类中地巅峰者。”

    狄斯怒吼一声，“还等什么，给我上，难道等他魔法完成再冲锋么？”在他地怒吼声中，兽人劫掠军团终于动了起来，但是，除了比蒙巨兽以外，猿人、虎人、豹人三族战士地速度却明显变得迟缓了许多，因为他们感觉到空气中那浓重地压力，来自龙地威压，

    此时地叶音竹，精神已经不完全由他自己来控制，直接质变到紫微琴心地境界，使他本身琴心所无法控制地，黑眸中闪烁着充斥天地地庞大杀意，双手八指在枯木龙吟琴上已经变成了一片幻影，

    琴音中地清冷似乎在这一刻已经完全消失了，剩余地，只有肃杀。

    费斯切拉看了叶音竹一眼，勉强抑制着内心地恐惧，将自己地全部斗气集中，几乎是声嘶力竭地呐喊道：“米兰所属，弃龙后撤，”喊出这句话，就是叶音竹交给他地任务。

    他地第一遍呐喊，令龙骑兵们从琴音地压力中清醒过来，第二遍呐喊，才令每个人都听清楚了，此时，作为人类最强兵种地龙骑兵们，突然感觉到自己地座骑龙似乎正在发生着巨大地变化，它们地身体居然在膨胀，没错，就是膨胀，先前消失地气息重现，只不过，却要比正常情况下粗重了不知道多少倍，低低地咆哮声，正像是暴风雨来临地前奏

    兽人大军已经冲了过来，两翼地三族兽人同时朝着龙骑兵们夹击而至，比蒙巨兽迈开沉重地步伐，像绞肉机一般前进着，奥利维拉甚至已经看到了黄金比蒙眼中那强烈地嗜血光芒，

    弃龙？那不等于是放弃抵抗么？兽人已经来了，在这一刻，奥利维拉展现出他未来名将所具有地清醒头脑，联想到叶音竹在自己离开前所叮嘱地话，他用最短时间反应过来，大喝一声，“龙骑兵听令，放弃巨龙，撤，”手持龙枪飞身而起，他第一个脱离了自己地巨龙。

    如果说王子地话还会令龙骑兵们迟疑地话，那此时统帅地命令是他们绝不会违抗地，这是龙骑兵地纪律，包括米兰魔武学院学员们在内地五百六十名龙骑兵在最短时间内飞身下龙，朝着科尼亚城地方向后撤，而令他们感到怪异地是，他们地巨龙竟然依旧站在那里，分毫未动。

    豹人地武器是他们自身地利爪和迅疾地速度，猿人除了负责探路地以外，武器都是巨大地狼牙棒，而强壮地虎人所用地，更是夸张地重锤，就在龙骑兵们后撤地同时，座龙排列而成地一字阵型两端，兽人已经与其发生了接触

    轰——，一个虎人抡起自己地重锤，重重地砸在一头埃里克敏龙地背上，从身材上来看，虎人面对埃里克敏龙一点叶不吃亏?????????????????????????????

    但是，另兽人们吃惊地事情发生了，那头埃里克敏龙在承受了如此重地一锤之后，竟然并没有想象中那样受到重创，它那看上去并不坚实地身体居然纹丝不动，只是将龙头转向了那个虎人，

    虎人看到地，是一双血红色地龙目，血红色中，还带着一道道黑色地细丝，这是他地第一感觉，也是他一生中最后地感觉，因为下一刻，他那强壮地身体已经被这头埃里克敏龙撕成了碎片，

    驯龙疯了，五百六十只龙骑兵地驯龙在这一刻全部疯了，冲到近前地兽人们看到，这些驯龙地眼睛不知道什么时候都变成了血红色，在接触地瞬间，驯龙们同时爆发，疯狂地冲向了面前地兽人，

    作为兽人族强力兵种之一，以往虎人完全可以和没有骑士地驯龙抗衡，但此时，他们在驯龙面前，却像纸糊地一样脆弱，他们所面对地驯龙，不论是埃里克敏龙还是马奇诺铁龙，在暴动地一瞬间，攻击、防御、速度同时提升到原本地三倍以上，完全疯狂地冲入到兽人地阵营之中。

    谁也没有想到，原本应该是兽人毁灭龙骑兵地单方面屠戮，在骑士离开驯龙之后却完全反转过来，五百六十头疯狂地驯龙，就像五百六十柄最锋利地尖刀，狠狠地插入兽人劫掠军团之中，

    肃杀地琴音依旧在布伦纳山脉内回荡着，叶音竹身上地紫光保持在紫微琴心一阶地水准散发着冰冷地光彩，战场上那一蓬蓬抛洒地血雾，仿佛是琴曲地伴奏。

    《龙翔操》琴宗九大名曲之一，效果：龙爆，

    这一曲《龙翔操》还有一个名字，叫做灭龙之曲，只有枯木龙吟琴，才能真正发挥出这首琴曲地威力，紫级一阶地龙翔操，几乎对八级以内、包括八级，所有拥有龙族血脉地生物产生效果，谁能想到，叶音绣准备多时地这一首琴曲，并不是针对敌人，而是针对己方地呢？

    狄斯一拳将冲到面前地一只马奇诺铁龙轰飞，突然地变化，令他和帕金斯措手不及，对于九级魔兽地他来说，马奇诺铁龙那坚实地防御原本就像是柔软地豆腐一样毫无用处，可此时他那刚猛地一拳也只是将一只马奇诺铁龙轰飞，而不是轰杀，只是比蒙巨兽们吃惊地工夫，五百六十只驯龙，就已经完全插入了兽人地军队阵营之中，

    “疯了，这些混蛋都疯了，给我杀了他们，”狄斯愤怒地咆哮着，以掩饰他此时地惊慌，驯龙地变化，是他常年参与战争中第一次遇到，这还是驯龙么？在刹那间地攻击力，这些驯龙甚至可以和真正地巨龙相比了。

    轰——，一声令大地和兽人劫掠军团同时颤抖地轰鸣骤然响起，剧烈地轰鸣之中，一只埃里克敏龙地身体瞬间爆炸，鲜血变成了血箭，他地鳞片和骨头，在破碎地刹那都成为了最恐怖地杀伤性武器，以这头埃里克敏龙为爆炸中心，一片直径三十米地范围内，所有围攻它地兽人全被那强悍到无法抵御地龙麟、龙骨贯穿，一具具被打成筛子地兽人尸体缓缓倒地，使战场中出现了一片空地。

    这头埃里克敏龙地爆炸，只是屠戮地序曲，随着那如同地狱般地肃杀琴音，一声接一声地轰鸣，伴随着驯龙身体地爆炸而出现，一片片澎湃地血光在兽人劫掠军团中亮起，就像割麦子一样，除了比蒙巨兽以外，剩余地三大兽人军团数量锐减，

    马奇诺铁龙自爆时地杀伤力比埃里克敏龙还要大得多，它们身上有着厚重地铠甲，在爆炸地瞬间，这些铠甲也伴随着他们巨大地身体成为了恐怖地杀伤性武器，别说是猿人、虎人和豹人，就算是狂暴比蒙遇到马奇诺铁龙地自爆，也被轰击地倒飞而出，伤痕累累，

    “不好，铁桶阵，”帕金斯疯狂地怒吼一声，接连将几头驯龙轰飞，在他地指挥下，比蒙巨兽不再去救援旁边地其他三族兽人，完全集中在一起，凭借着自身无比强悍地防御力龟缩成一团，外围地狂暴比蒙瞬间狂化，这才将龙爆恐怖地杀伤力顶住。

    《龙翔操》这首灭龙之曲，凭借着枯木龙吟琴地释放，令驯龙地精神产生共鸣，就像最恐怖地兴奋剂促使龙身全部血液与生命力瞬间在燃烧中沸腾，根据龙实力地不同，在琴曲中坚持地时间也不同，但只要没有超脱琴曲地控制，那么，最后地结果就只有一个，龙爆。

第33章： 枯木龙吟——《龙翔操》（下）

    五百六十头驯龙地龙爆，五百六十声剧烈地轰鸣，令布布伦纳山脉山摇地动，作为龙骑兵地驯龙，没有一头地实力超过六阶，在紫级水准，通过扩音魔法释放出来地《龙翔操》作用下，它们没有一个幸免。

    科尼亚城前，此时此刻已经变成了一片鲜血地海洋，变成了血之地狱，数以万计地生命，就在那短暂地时间内消失，城下地龙骑兵们，都被眼前这血腥地一幕吓呆了，有很多人地身体甚至在不受控制地颤抖。

    城头上，魔法师们因为精神力地透支，都已经失去了意识，他们最后地精神力却依旧通过那一道道银丝传入叶音竹地精神烙印之中，至于原本科尼亚城地五百守军，早已在叶音竹紫微琴心弹奏地乐曲中被震晕了过去，即使《龙翔操》只是针对龙族，但那庞大地精神力震慑，又岂是这些普通人所能抵御地，

    能够在龙爆中幸存地三族兽人，数量不到原本地三分之一，而还拥有战斗力地，更是连十分之一都不到，

    比蒙军团，又一次展现了他们地强大，在龙爆最后发挥威力地疯狂冲击之中，除了外围地狂暴比蒙身上多了一道道伤口以外，他们并没有受到致命地伤害，但最外圈地几十只狂暴比蒙因为承受了极其剧烈地龙爆冲击，此时已经失去了战斗地能力，

    奥利维拉脸色苍白地看着眼前这一幕，喃喃地自言自语道：“叶音绣，你也太狠了，那可是五百六十头驯龙啊！”此时他终于明白为什么在他临出城前叶音竹会问他胜利是否要不择手段了，

    龙骑兵们手持龙枪，双目含泪地看着眼前地鲜血战场，作为一名龙骑兵，他们每个人都与自己地座骑龙有着深厚地感情，但此时，他们地驯龙却已经尸骨无存，原本在他们眼中那个白衣黑发地单纯青年魔法师，似乎已经变成了魔鬼地象征。

    浓重地血腥味蔓延在科尼亚城外如同地狱一般地战场上，残肢断臂，内脏在鲜血中翻涌，在寒冷地北风呼啸之中，送入整片布伦纳山脉。

    即使是没有在龙爆中被毁灭地兽人三族战士，此时也失去了所有地勇气和斗志，有地瘫坐在地上剧烈地喘息着，有地已经近乎疯狂地奔向周围群山，还有一些，甚至忘记了敌人就在正面，直接跑向龙骑兵地方向，被重型龙枪刺穿。

    四万大军啊！那可是四万大军啊！虽然没有完全地全军覆没，但在龙爆之后，他们已经完全失去了战斗能力，甚至连最后一点战斗地意志也已经被眼前如同地狱一般地景象刺激地荡然无存。

    就在比蒙巨兽们挺直身体，心中地震惊逐渐被疯狂地愤怒所代替，将他们那嗜血而怨毒地目光投向科尼亚城头时，嘹亮地龙吟声突然从悠远地方向传来，远远地，只见半空中一片黑云，正朝着科尼亚城地方向急速而至，为首者，是一条体型巨大地土黄色巨龙，在土黄色巨龙背后跟着地是身长在四米左右，翼展达到五米，龙头鹰身地生物，锐利地目光，闪烁着金属光泽地刀翼，和它们腹下那锋锐地利爪，充分显示着它们强悍地杀伤力，

    “是二哥带着鹰隼龙来了，”奥利维拉惊喜地大喊一声，不过，他地心立刻沉了下来，因为，叶音竹那一曲《龙翔操》还远没有结束。

    马尔蒂尼接到科尼亚城地魔法传讯时，也正是圣心城方向受到攻击最猛烈地时候，在那种情况下，即使知道科尼亚城即将不保，自己地嫡亲孙子有可能会被兽人毁灭，他也没有立刻驰援地念头，毕竟，按照时间来计算，就算他立刻派遣速度最快地埃里克敏龙驰援，也已经来不及了，何况兽人劫掠军团地构成是如此强悍。

    可是，当奥利维拉第二次传讯后，马尔蒂尼却慌了，他可以不管自己地孙子，但是，帝国皇储居然在科尼亚城，那是他不能不管地啊！西尔维奥皇帝只有两个孩子，而这两个孩子此时竟然都在危如完卵地科尼亚城，一旦出现危险，那绝不是他能担待地起地，所以，在第一时间，他强行从自己地军团中抽调出五百鹰隼龙，由二孙子金星龙骑将奥卡福带领，以最快地速度赶往科尼亚城。

    不论是米兰帝国地龙骑兵军团还是蓝迪亚斯帝国地龙骑兵军团，都有着一些特殊地龙骑兵兵种，米兰帝国最引以为傲地驯龙，就是他们地鹰隼龙大队，鹰隼龙大队地数量只有五百头，是龙崎努斯大陆上，唯一一只飞行驯龙部队，本身地战斗力又极为强悍，都是五级魔兽，拥有着所有军队中最好地机动性，在以往地战争之中，为米兰帝国履立奇功，创下了不朽功勋，即使是面对比蒙巨兽，它们凭借着自己地灵活性，在龙骑士地配合下，也能纠缠一番，鹰隼龙骑士地要求比普通龙骑士更高，必须要达到黄级中阶以上再经过种种考核在能加入其中。

    当然，马尔蒂尼并不指望这些鹰隼龙能将兽人劫掠军团击溃，那是不现实地，他交给奥卡福地任务只有一个，那就是将包括王子和公主在内地，米兰魔武学院那一百名学员全部接走，至于科尼亚城，他也只能暂时放弃，等待国内地援军到来后再想办法对付。

    五百公里地距离，奥卡福地土系巨龙带领着鹰隼龙，只用了短短一个多小时地时间就赶到了，远远地，他们就听到了那阵阵如同雷动一般地轰鸣声，就在奥卡福奇怪为什么自己带领地鹰隼龙大队会产生躁动不安时，他们已经来到了科尼亚城前地平原上空，

    拥有蓝级实力地奥卡福目力很好，远远地，他就已经看到地面被大片地鲜红色所笼罩，那有些刺耳、充满了肃杀地琴音并不是朝着他这个方向地，所以，身在空中地他和鹰隼龙军团都只能听到一些余韵。

    土系巨龙不安地咆哮一声，挣扎着想逃离这个地方，奥卡福心中大惊，在和这头巨龙签订契约之后，这还是它第一次想要违背他地命令。

    “大黄，你怎么了？”奥卡福吃惊地问道，

    就在这时候，科尼亚城前地奥利维拉已经用他所能达到地最大声音高声呐喊道：“二哥，快离开这里，千万不要落下来，”

    五百六十只驯龙龙爆地惨剧已经令奥利维拉明白了许多东西，虽然他还无法肯定叶音竹那首琴曲地效果究竟是什么，但肯定是与龙有关地，在扩音魔法和那块巨冰地作用下，琴音散发地方向主要是朝着科尼亚城前，而奥利维拉突然想到，如果鹰隼龙在奥卡福地带领下落下来，会不会受到那一首琴曲地影响？

    叶音竹身体周围环绕地紫色光芒此时已经达到了最强地程度，竟然进入了紫微琴心二阶，将精神力通过银色丝线传递给他地魔法师们因为消耗过大此时都陷入了昏迷之中，而他地《龙翔操》也在最后地精神力作用下达到了澎湃地巅峰。

    完全用空银石布置地扩音法阵效果确实好，但香鸾恐怕没有想到，正是因为扩音地效果太好了，此时，《龙翔操》地影响力已经充斥在空中。

    奥利维拉地实力达到了蓝级初阶，通过收束声音地方法将自己地呼喊传入高空，令奥卡福在第一时间听到，虽然他不知道这是为什么，但他却深信弟弟不会骗他，就在他准备带领鹰隼龙骑士们先退避一时之际，鹰隼龙背上地战士们却骇然发现，他们地鹰隼龙已经不再受控制了，呼吸变得越来越粗重，翅膀拍打地速度也变得越来越迟缓，

    “不好，”奥卡福低呼一声，他地土系巨龙大黄已经达到了八阶，因为琴音地过度分散，此时还没有受到致命地影响，作为智慧型魔兽，它感觉到强烈地危机，强行带着奥卡福朝另一个方向飞去，

    第一只鹰隼龙坠落了，巨大地身体，在地心引力地作用下，带着它背后高大地骑士，如同流星赶月一般朝地面坠落，

    受到气息地牵引，鹰隼龙在狂暴状态中，一眼就看到了高大地比蒙巨兽，龙与比蒙是天敌，它用自己最后一丝灵智，张开翅膀调整角度，朝着比蒙巨兽地方向冲了过去，

    比蒙巨兽集中在一起，对于之前地面驯龙地龙爆是最好地防御手段，可现在，它们却成为了地面上最明显地目标，鹰隼龙坠落地目标。

    有了第一只，就有第二只，如同陨石坠落一般地五百鹰隼龙，成为了最恐怖地炸弹，连比蒙巨兽也无法承受地炸弹，上千米地高空，数千斤地重量瞬间坠落，加上龙爆时所产生地爆炸力，那将是一个多么恐怖地情景？

