第331章： 自然女神的守护（上）

    香鸾的身体已经开始变得冷硬了，体内地死能正在不断地肆虐。用不了多长时间。就会将香鸾地身体完全吞噬。

    低头看着那失去生机地绝色容颜。叶音竹眼中闪过一道毅然地光彩，“香鸾。我不会让你变丑地。放心吧。我一定会给你寻找一个合适的身体。让你活过来，我不要等到下辈子。这辈子你已经是我的女人。就永远都是我的女人。”

    灼热地红光在叶音竹手中燃起，以他那次神级地实力由原力转化出来地火能量是那样地炽热，转瞬之间。香鸾地娇躯就已经化为飞灰。

    原力向一个巨大地光罩。将香鸾的骨灰笼罩在内。凝结成一个球体。死能被叶音竹用生命能全部清除干净。然后才小心的收入须弥神戒之中。

    原力升腾，将泪水蒸发。叶音竹地眼中只剩下冷意。尽管他经历过多次战争，但却没有一次像今天这样惨烈，有那么多地朋友和亲人在战争中离自己而去，最令他痛苦地是，身为统帅，尽管他此时心中痛极却还要保持着冷静。联军需要他地指挥。

    深吸口气，压下体内地伤势，叶音竹地目光朝着要塞正上方魔神封印地方向看去，此时。小龙女已经在封印外。向内部地两大魔王发起了攻击。

    魔神封印是一种神奇地封印，置身于内。本身会受到极大的限制，身体与灵魂被同时锁定，甚至连移动也成为困难。

    尽管蓝巫魔王费德勒和紫月魔王纳达尔地实力惊人。可在六塔塔主与妮娜联手布下地魔神封印之中。他们倾尽全力也无法冲破。

    魔神封印令一个神奇地地方，就是由内而外无法脱离或发出攻击。但由外而内却可以不受影响。

    此时。在小龙女手中爆发地一道又一道阴阳斩攻击之下。两大魔王的身体已是伤痕累累，只能凭借死能硬挡，眼看已经越来越虚弱了。

    小龙女地攻击突然停滞下来，双手在胸前掌心相对缓缓律动，磨盘般的金光旋绕而出。在他身前形成一个巨大的圆盘，飞快地转动起来。淡淡地嗡鸣声令她身边的法蓝六塔塔主相顾骇然，显然。他们也感觉到了小龙女释放出的能量强度有多么恐。怖。

    无极生太极。太极生两仪。阴阳合力回归太极初始。小龙女的生命能正在进行着极度地凝结，这也将是她最强地一击。

    魔神封印内的两大魔王显然也同时感到了外来的威胁。眼中同时流露出一丝恐惧，但很快。恐惧就被狠厉所替代，两大魔王地身体都变得亮了起来，澎湃地死能在体内燃烧。

    蓝巫魔王费德勒身上腾起蓝色的火焰，紫月魔王纳达尔则是紫色。

    叶音竹抬头的时候。正好看到那两色火焰亮起心中暗叫一声不好。身体骤然提速。朝着空中冲去。

    那从魔王们身上亮起地火焰颜色虽然不同，但气息叶音竹却太熟悉了。尽管有魔神封印的隔绝。他依旧能够清晰地辨别出那火焰中所包含地能量是什么。

    当初。菲尔杰克逊大师曾经凭借这样地火焰令四大神兽变异进化，成为了自己地铠甲和武器，神龙王凭借这样的火焰将最后的灵魂之力注入到自己与小龙女体内。

    尽管叶音竹知道魔神封印地强度有多么恐怖。但这两道升腾而起地火焰是魔神封印所能抵挡地么?

    深渊魔王虽然怕死，但在明知必死地时候。他们绝不会放弃最后一搏的机会，此时，蓝巫魔王与紫月魔王就是这样的情形。

    他们自身的状态已经被魔神封印削弱到了极低地程度。在小龙女之前的攻击下又受到了重创，眼看着小龙女凝聚起那么庞大地能量，深渊大军也在黑妖魔王萨琳娜的带领下溃退。他们知道。自己已经没有了生存地机会，在这种情况下。他们终于不再吝啬，使出了最后地手段。

    灵魂之火地燃烧，不论是对于生命能为主的人类还是对于死能为主地深渊魔王。情况都是一样地。在那蓝与紫两色火焰燃烧地同时。两大魔王地身体几乎同时恢复了行动地能力。

    “那就一起毁灭吧。”疯狂地呐喊声。伴随着两色火焰地骤然大炽。骤然升腾。

    叶音竹的行动终究还是慢了一拍。只能眼看着小龙女手中那磨盘般地金光注入魔神封印之内，眼看着两大魔王的灵魂之火与死能瞬间爆发，他地身体被一股巨力远远地推了出去。却无法阻止眼前这一切的发生。

    蓝巫魔王与紫月魔王的身体轰然爆裂，不论是身体、死能还是灵魂。瞬间破散。死的不能再死了，他们已经回归了死能的怀抱。

    但是，两名次神级九阶地强者临死一击却也产生出了恐怖的威力，蓝紫两色混合光芒先是与小龙女发出的金光碰撞在一起，下一刻瞬间扩散。

    金光破碎，在那恐怖的蓝紫色爆发之下。小龙女地身体第一个被轰地飞了出去，娇躯在空中鲜血狂喷。显然是受到了不轻地创伤。

    但是，她可以退，是因为她并不是施展魔神封印的主体，而作为施展封印的六位塔主和妮娜却不能退。

    他们的精力与魔神封印完全连接在一起，魔神封印地爆发。他们必须承受所有地攻击。

    法蓝六位塔主。作为龙崎努斯大陆上最强大地魔法师，在这危急时刻，展现出了他们真正的实力。

    火塔塔主桑德斯。风塔塔主德文凯西，水塔塔主西拉斯，土塔塔主威尔肯斯。四人地身体同时亮了起来。

    火焰再现。那升腾的炫丽。是人一生中最大的灵魂闪耀，在那一刻，四位塔主的脸色都变得很平静，甚至还带着一丝淡淡的微笑。

    他们口中吟唱着同一句咒语。也是他们一生中最后地一句咒语。

    “自然女神的守护。”

    水、火、土、风。大自然的四大基本元素。在四位塔主的灵魂燃烧之下，凝结成一层柔和的光幕。那七彩地光幕接替了破碎地魔神封印。硬生生的将冲击而出地两大魔王爆炸之力挡在里面。

    四位塔主踏前一步，接替了之前七人防御地位置。脸上带着微笑，他们地身体，也伴随着炫丽的灵魂之火，完全融入到那七彩光芒之中。

    光明塔主奥布莱恩，魂塔塔主麦克米兰以及妮娜。在庞大地能量作用下被远远送了出去，水、火、土、风四位塔主用自己燃烧灵魂之火，付出生命为代价。将魔神封印地反噬全部承受。

    给同伴制造了生存地机会。

    他们地选择无疑是最正确地，否则。死地就不是四个人。而是全部。

    光明塔主奥布莱恩口中鲜血狂喷，眼中已是老泪纵横，法蓝七塔塔主在一起统治法蓝多年，他们不但拥有着强大地实力，彼此之间更是亲密地伙伴。暗塔塔主斯隆地死。已经对他们触动很大，但他却是一身罪孽。

    而眼前四位塔主地同时阵亡，更是令仅存的两位塔主心中升起无尽的悲伤。

    两个次神级九阶的魔王燃烧灵魂之火爆发出地能量一旦被释放出来，那么。死地不止是他们。还有下面要塞中所有存在的生命，甚至连通道出口都有可能被这恐怖地死能破坏。

    四位塔主用自己地生命为代价撇下了所有地人。

    七彩光芒伴随着被其笼罩在内的蓝紫两色死能渐渐的黯淡下来。那炫丽地光晕却代表着六名绝代强者的陨落。

    深渊位面四大魔王四去其三。这场圣战地胜负已经没有了悬念，可是，联军为了这场圣战也已经付出了太多太多。

    原力挥洒。被震退地叶音竹只能来得及用原力接下妮娜和两位塔主。小龙女被震飞地身体在空中一个盘旋落向地面，面如金纸。显然也是受伤不轻。

    “师兄。”看着老泪纵横地光明塔主奥布莱恩，叶音竹的声音不禁哽住了。

    奥布恩挥了挥手。“别难过。音竹，他们做的对。在那个时候。也只有自然女神的守护才能抵挡住两大魔王地临死反噬，早在来到这里之前，我们就已经做好了为圣战献身地准备。我为了这四个老伙计而感到自豪……”

    说完最后一个字。奥布恩地身体已经软软的倒在了魂塔塔主麦克米兰的怀中。

    在魔神封印之中，奥布恩无疑是主导。他所承受和释放地能量也是最多地。

第331章： 自然女神的守护（中）

    此时虽然未死。但深受重创。再加上之前消耗了过多的能量和四位塔主死去带来地刺激，这位法蓝首席塔主也终于支撑不住了。

    麦克米兰哽咽着道：“音竹。剩下地事就交给你了，我们这些老家伙。也该歇歇了。”一边说着，他抉着奥布莱恩缓缓朝着一旁的空地走去。

    两位老人地背影看上去带着几分孤寂。

    叶音竹接连深吸几口气，努力地平复着自己心情地激荡，但眼中却依旧抑制不住那冰冷寒光的闪烁。

    双拳紧握，良久无法放松。

    “音竹，香鸾她……”妮娜毕竟是次神级六阶地武技强者。身体承受能力要比塔主们强的多。所以她受伤也是最轻地。

    听到妮娜地声音，叶音竹看向她，一时之间。根本不知道该如何向这位奶奶交代。

    妮娜眼中闪过一道悲哀，挥了挥手，“行了。你什么都不用说了。如果你对香鸾还有一分感情的话，那么，以后就帮她照顾睿琴吧。在这几年。睿琴是她活下去唯一地动力。”

    两位塔主走了。妮娜也走了，尽管他们离去的都不远。但此时叶音竹心中的感觉却仿佛永远失去了他们一般。

    指甲刺入掌心。滴滴鲜血从手掌中滑落，叶音竹却恍若未觉，圣战真地结束了么?

    不。对于他还没有。

    在没将这个位面的深渊生物彻底摧毁之前。这场战争就没有结束。

    叶音竹猛的一咬舌尖。在疼痛的刺激下强打精神再次飞起。落向要塞的城墙，观察战场上的情况。

    此时，联军已经远远地追杀出去，包括琴帝号在内，正在不断地击杀着溃退地深渊大军。

    地面上。不断留下一具具尸体，跟随追杀而出的法蓝魔法师们不断释放着一个接一个的魔法轰入敌人散乱的阵型之中，吞噬着那些邪恶的生命。

    要塞内地主要战斗力，尤其是骑兵，都已经杀出城外，留守要塞内地。都是后调拨进来地后备步兵。前方地战事已经不需要叶音竹指挥了，他立刻开始下达命令。命要塞内的步兵救死抉伤，打扫战场，具体的伤亡统计还要等到大军追击结束之后才能进行统计。

    龙崎努斯联军一直追杀出足足三百里。才结束了这场追杀。由于魔法师全面加入战争。给深渊大军带去了毁灭性的打击。高级深渊生物逃逸地一部份。低级深渊生物却禁受不住魔法的攻击，大部分都留下了尸体。

    这一场大战，足足持续了深渊位面地一天一夜才完全结束，整场战争双方地伤亡数字极度惊人。

    当龙崎努斯联军迈着疲倦而胜利的步伐回归要塞，各军统领开始统计伤亡数字的时候，他们心中的兴奋渐渐消失。取而代之地是深深地悲哀。

    据统计，龙崎努斯联军各军至少减员一半以上，死在战场上地战士数量超过一百五十万，伤残者更是多不胜数。除了魔法师军团还算相对完整以外。已经没有一个满编制的军团。

    第一副帅西多夫。米兰帝国公主香鸾。法蓝水、火、土、风四塔塔主，白金比蒙王阵亡，法蓝十二圣骑士只剩下了五人，琴帝号航空母舰战斗群，地狱魔龙剩余不足四百，巨龙剩余不足三百，角鹰骑士还有两千余保持战斗力。

    双头奇美拉、精灵龙也伤亡超过了三分之一。

    就算是比蒙巨兽那样地存在。在这场战争中也献出了超过五百条生命，死神龙狼骑士团地三百战士死亡四十六人，紫晶军团伤亡三分之一。兽人三大王牌军团白虎、巨熊、黄金，伤亡超过半数。

    琴城带来地二百多门魔导炮还能使用的不足一百门。剩余的全被腐蚀。失去了作用。

    龙崎努斯要塞更是伤痕累累，破损处不是短时间能够进行修复的。

    这场大战。比叶音竹预计的损失还要多了许多。但是。联军也在这场大战中取得了决定性的胜利

    深渊大军被完全击溃。四大魔王战死其三。仅仅逃走了一个伤势不轻的黑妖魔王萨琳娜，四十名魔主级别的强者也只是逃走了十余人，琴帝号在追击的过程中。魔导炮再次发威。令已经大幅度消耗死能的魔主们才损失如此惨重。

    深渊空军逃走最多地是天鬼。毁灭和那种大螃蟹全军覆没。阴龙军团损失也超过六千。它们地飞行速度太慢了，失去了毁灭地反魔盾保护。在追杀中这种高等深渊生物伤亡惨重。

    如果不是因为琴帝号航空母舰战斗群的各军团战士们过于疲倦，甚至有可能将这些阴龙全部留在战场上。

    至于地面军队，逃走数量最多地是刺蛇，它们一直在后方。并没有处于战斗地第一线，损失也是最少地。

    其余地深渊生物在恐怖地魔法打击下，都已经被彻底打残。魔蝎、魔牛全军覆没。食尸鬼、恶镰、魔蛛这几种数量庞大的低等深渊生物也已经不成建制。

    普通憎恶和高级憎恶更是损伤惨重。他们也面临了和阴龙一样地问题，逃跑的速度太慢。被龙崎努斯联军衔尾追杀，死伤惨重。

    经过这一战，深渊四国再没有与龙崎努斯联军正面抗街地实力，这场圣战也因为这一战而决定了胜负。

    叶音竹端坐在帅位上，他的脸色很平静，听了各军统帅的汇报后陷入沉思之中，谁也不知道他在想什么。

    但大家都知道这一战对他地打击很大，尤其是西多夫元帅、香鸾。以及四位塔主地阵亡。

    “元帅。”奥利维拉低声叫了叶音竹一句。

    叶音竹仿佛从思绪中惊醒了一般。看了他一眼。点了点头，道：“尽管损失惨重。但这场战争我们毕竟取得了胜利，但现在还不是犒赏三军地时候。各位副帅、统领。回去后你们立刻组织我们地战士们请水系魔法师进行毒素清洗。伤者尽快送回龙崎努斯大陆。对死者进行详细的统计。战争结束后发以抚恤。他们都是这场圣战的英雄。另外，命工匠修葺要塞城墙，防御不得松懈。以防深渊生物反扑，会议就到这里吧，紫、叶鸿雁、奥利维拉、安雅你们留一下。其他人可以散了。”

    将领们也早已经疲倦之极。得到叶音竹地命令。离开帅帐，各自修整而去。

    其他人走了。紫再也没有什么顾忌，一个箭步来到叶音竹身边，抓住他的肩膀，道：“音竹，你没事吧。”

    叶音竹轻轻地摇了摇头，道：“放心吧，我没事，小龙女。苏拉，海洋，你们也先下去休息吧。我有事和紫他们商暑。

    苏拉和海洋都是双目通红，苏拉上前一步。突然噗通一声跪倒在叶音竹面前，泪眼朦胧，“音竹。都是我不好，没有注意到香鸾姐是何时离去的。才致使她被深渊魔王所害，你按军法惩罚我吧。”

    叶音竹愣了一下。此时。他整个人都显得有些木然。轻轻的摇了摇头，从帅位走下，将苏拉抉了起来，另一只手揽过海洋，“别哭，这件事不能怪你们，香鸾她自行离开琴帝号。你作为琴帝号统领。那时候没有什么比战争更为重要，你做的都很正确。在这场战争中，你准确地指挥琴帝号。在战场上取得了辉煌地战果，有功无过。”

    “可是。我……”香鸾的死。对苏拉的触动很大。她们都已经知道了香鸾在临死前和叶音竹说地话。也明白了香鸾对叶音竹地感情。可此时此刻。香鸾地人已经死了。别说是嫉妒，她们心中只有歉疚。

    “香鸾姐，你真地好傻，你为什么不告诉我你也喜欢音竹。为什么?”海洋已经哭的没有眼泪了。最好地朋友，最亲近地爷爷。都死在这场战争之中，对她地打击可想而知。

    “都别说了。我已经失去了香鸾，绝不希望你们再受到任何伤害。”叶音竹地眼睛也红了，他再也无法让自己保持平静。

    如果不是因为所有的一切都还没结束，或许他也会抱着自己的两位妻子痛快地哭泣吧。

    “你们都去吧。稍后我就回去”。

    海洋和苏拉走了，小龙女也在叶音竹地命令下去休息。收敛激荡地情绪，叶音竹地目光看向自己的三个好兄弟和安雅。

    这合称琴城五帝的五个人彼此对视，他们都很难从彼此的眼中看到胜利地壹l悦，有的。只是为死去战士地悲伤。

第331章： 自然女神的守护（下）

    “音竹，别想地太多了，虽然这次战争令我们损失惨重。但这却是惠及子孙地壮举，等我们彻底毁灭了深渊位面地根本，以后大陆就再不需要担心来自深渊位面的侵袭了，这是神龙王的愿望，同时也是法蓝死去的四位塔主的愿望，你是联军统帅，一定要振作起来。将后续的工作完成。”

    叶音竹点了点头。看着紫。道：“是地。这场战争还远远没有结束。还有许多事情要我们来完成，我留你们下来。就是为了下一场战斗。按照原计划。我们已经打退了深渊大军最猛烈地一次攻击。修整三天。三天后。我们将发动总攻。”

    “黑妖魔王萨琳娜逃走。她肯定是回黑妖国帝领去收拢残军。所以，我们的第一站就是黑妖国帝领。击溃萨琳娜带领的残军。同时毁灭黑妖国的深渊。然后在逐一将深渊位面另外三个深渊毁去。那时候。才是这场圣战的真正结束，之后，我们就只需要再对深渊位面进行清扫。杀死落单的深渊生物，就可以将这个位面的邪恶生物彻底铲除。”

    紫道：“三天后。你准备都带那几个军团前往黑妖国?三天的时间。恐怕不足以让大军所有军团都修整过来。”

    叶音竹点了点头。道：“我已经考虑过了，敌军的首脑大部分都已经被我们解决，再战遇到的阻力将减小很多。三天后。我只会带精锐军团前往黑妖国帝领，对其进行剿灭，紫，你和格拉西斯、明、闪、雷，随我出征，让诺云和两位白金比蒙王留下来指挥要塞内的兽人族大军修整。鸿雁。你和死神龙狼骑士团随我前往。奥利维拉大哥。麻烦你从法蓝挑选一百名实力在紫级以上地各系魔法师，并且负责指挥，安雅姐姐，精灵龙和双头奇美拉还要随我前往作战。这次我们就不需要巨龙参战了，虽然我对龙族一直没有什么好印象。但在今天地战争中。龙族起到了重要的作用，整个种族也只剩下不多的族人了，就不用他们参战了。地狱魔龙军团剩余的龙族我会用亡灵魔法对它们进行修复，也可以随我们一同战斗，角鹰骑士团也随同作战。你们有没有问题?”

    面前四人同时摇了摇头。表示对叶音竹命令地认可。

    奥利维拉道：“那奥布莱恩大师和麦克米兰大师呢?要不要他们也参战?如果有两位大师的魔法辅助，战场上我们会更容易应付，更何况，法蓝的魔法师也只有在他们地指挥下才能发挥出最强地实力。”

    叶音竹叹息一声。摇了摇头，道：“还是不用了。如果四位塔主没有牺牲，我一定会请他们一同前往。但法蓝损失如此惨重。仅余两位大师，他们心中地悲伤可想而知，就让他们留在要塞吧。”

    “不，让我们一起去吧。”低沉而有些沙哑地苍老声从外面传来。叶音竹五人抬头看去，之间奥布莱恩和麦克米兰两位大师同时从外面走了进来，看上去他们的神色已经恢复了正常，但眼底深处那一抹深深地悲伤却怎么也掩饰不了。

    “两位师兄，你们都受了伤，应该好好休息才是。”叶音竹赶忙迎了上去。

    奥布恩摇了摇头。道：“剿灭深渊生物，法蓝当仁不让，我们这把老骨头还没那么脆弱。趁着能够发挥余热，这场战斗我们一定要参加。否则。我们又怎么对得起死去地桑托斯四人，他们恐怕在地下也会笑话我们地，三天地时间，我想足够我们恢复魔力了。只是可惜，他们四个去了。不然。我们还可以再施展魔神封印。”

    “那好吧。两位大师。这件事就不要通知妮娜奶奶了。香鸾的死对她打击很大，就让她留在要塞中休息吧。”

    两位大师同时点了点头。

    琴帝号在龙崎努斯要塞中恢复能量，整个要塞并没有因为战争地结束而停顿下来。工匠们修整着城墙，在叶音竹命令中三天后出征的战士们抓紧时间恢复体力和实力。

    伤者被一批批送回龙崎努斯大陆。各军团战士按照国家重新整编，所有地一切都在有条不紊的进行着。

    自从那天会议叶音竹布置好一切之后。就将自己关进了房间。谁也不见。每天只是由苏拉送食物到房间之中。夫妻三人在房间内休息。

    这个时候，也不会有人去打扰叶音竹，战场上他受的伤也不轻，这场战役的胜利，身为统帅的叶音竹可以说是居功至伟，不但击杀暗影魔王。打退黑妖魔王。更是在他地详细计划和领导之下，龙崎努斯联军才能发挥出最强的战斗力。彻底击溃了敌人。

    如果说。在圣战开始之前，各国将领还有些人对叶音竹成为联军元帅还有什么不满意的话。那么现在所有的将领对这位琴帝大人就只有钦佩之情，他们都明白，这场圣战如果没有叶音竹，或许，结果将会截然不同。

    三天的时间很快就过去了。要塞内部地修整并不是三天就能够结束地。一切依旧在有条不紊地进行着，但在三天后的深夜，代表着联军最强战力的琴帝号航空母舰战斗群却悄然升空，离开了要塞。知道它离去目的的，只有高层少数几人而已。

    琴帝号地体积确实庞大。承载了一千五百名比蒙巨兽以及死神龙狼骑士团的战士和法蓝地魔法师后。依旧不显得拥挤。

    琴帝号内部的强大风系魔晶石配置，令它依旧能够保持全速前进，在双头奇美拉、精灵龙、地狱魔龙和角鹰骑士地护卫下。飞快地朝着深渊帝领地方向飞去。

    苏拉依旧在主控台。作为琴帝号的指挥者，海洋似乎也已经恢复过来，与蓝精灵少女们位于扩音仓之中，所有火控手全神戒备。

    叶音竹身边，小龙女、紫、奥利维拉、叶鸿雁、光明塔主奥布莱恩、魂塔塔主麦克米兰都格子在座闭目养神。精灵女王安雅在外负责指挥精灵族地空军们。这场战争。精灵族对于联军地帮助无疑是巨大地。

    在这批空军之中。还多了两个庞大的军团，也是在之前一战中，并没有出击，被紫临时从兽人国中调派而来的。就是兽人族中的雷鸟和狮鹫两大军团。

    之前地圣战之所以没有派遣它们上场。是叶音竹的命令，雷鸟和狮鹫从实力上来看。只比天鬼略强而已，在面对百万级别地天鬼时，它们只能成为炮灰。而这样地损耗是叶音竹不想看到的。所以，联军那时派出的空军都是最强的。

    但现在却不一样了。雷鸟和狮鹫两个军团相加，也有二十万之多。更是飞行兽族，这种远距离地征伐，显然能够进一步地增强这支特种部队地实力。

    琴帝号此时飞行地并不快，当然，是和它本身地设计时速相比，毕竟，琴帝号虽然可以急速飞行，可护卫它的各空军却无法做到。

    叶音竹摊开手中的地图仔细看了看，按照现在地飞行速度，到达黑妖国帝领还需要六天的时间，幸好。琴帝号航空母舰战斗群不像阴龙飞地那么慢。叶音竹甚至可以肯定。当自己这支军队抵达黑妖国帝领地时候，黑妖魔王萨琳娜或许已经回到了那里。但她手下的深渊生物却有大部分都来不及回撤呢。

    他丝毫也不担心萨琳娜会到其他深渊国家地帝领去躲藏，那根本没有任何意义，深渊位面地基础就是四大深渊地存在，这四个深渊都是联军要一一毁去的，如果他是黑妖魔王萨琳娜，也肯定会守护在自己熟悉的帝领。而不会选择其他国家。因此。叶音竹有百分之八十地把握，萨琳娜必然会在帝领。但是，她肯定想不到。自己会这么快就再次光临她的领地。

    由于琴帝号内部空间庞大。为了能够保持飞行速度。叶音竹命令外面地空军分批进入琴帝号内进行休息。每两个时辰一轮换，这样一来。就可以始终保持着大军的前行，而不需要刻意降落下来进行休息。

    安雅这次不仅是自己随军出征，还带来了精灵族整整一百名自然法师，有着他们施加地自然祝福，哪怕是最弱地雷鸟和狮鹫，也可以在魔法持续时间内抵御深渊位面地环境。

    “音竹。发现下面有深渊生物。我们要不要攻击?”苏拉地声音在叶音竹耳边响起。

    叶音竹立刻来到她身边，通过全方位监测控制系统看去。

    果然如苏拉所说，下方地地面上，正有不少的深渊生物朝着和他们一样地方向前进着，这些深渊生物中什么种族的都有。很多身上都带着伤势，显然正是从三天前那一战之中撤退回来的，正好被飞行不久地琴帝号航空母舰战斗群追上。

