第332章： 团灭阴龙（下）

    金光也蔓延到了他手中的紫晶星辰巨剑，紫色被金色所替代，灿金的光芒令剑身变得更加明亮。这一刻，叶音竹身上散发的气息已经达到了无与伦比的强大。哪怕是小龙女也在暗暗心惊。

    这才是神兽套装真正的效果，这次多了紫，它终于展现出了应有的风采。

    叶音竹黑色的眼眸蒙上了一层淡淡的金色光泽，眉心处，金色琴纹若隐若现，那是他自身的魂珠灵魂所在。

    在五大神兽合体之后，他的灵魂能量再次得到升华，举手投足之间，整个人似乎都变成了这天地之间的核心。

    剑尖斜指深渊，叶音竹淡淡的道：“萨琳娜，出来吧。既然这里只剩下你一个，还需要再隐藏么？你不是说，要尽尽地主之谊么？”

    “你很强大。你也很年轻。人类中竟然有像你这样强大的存在运筹帷幄，这场战争，我们输的并不冤枉。但为什么你们一定就要斩尽杀绝呢？”萨琳娜的声音中已经没有了先前的挑逗，反而变得有些低沉，略微沙哑的声音带着些许磁性，更容易给人的灵魂带来震慑的感觉。

    叶音竹和小龙女一起飘身而落，落在深渊旁的山崖上，淡淡的道：“如果，获胜的是你们深渊大军，你和你的军队在龙崎努斯大陆上，我问你同样的问题，你会怎样回答？你们这些深渊生物会放过我们人类么？”

    萨琳娜出现了，出现在黑妖深渊的虚空之中，她一步步在虚空中迈动，朝着叶音竹和小龙女的方向走来。

    和几天前在龙崎努斯要塞大战时相比，此时的她显得异常平静，近乎完美的俏脸上没有半分情绪波动。只是平静的看向叶音竹和小龙女，一步步在虚空攀升，朝着他们地方向走来。

    萨琳娜看上去已经有些不一样了。背后的四分披风变成了五分。原本的墨绿色此时已经完全变成了黑色，衬托着她白皙地面庞显得有些苍白，又有些神秘。

    很快，萨琳娜已经漂浮到了与叶音竹和小龙女齐平地高度，只不过她是虚悬在深渊上方，并不是脚踏实地。

    远远的，萨琳娜看了琴帝号航空母舰一眼。

    “费德勒和纳达尔都已经死在你们手上了吧，我已经感觉不到他们灵魂波动的存在。”

    叶音竹淡然道：“深渊四大魔王。现在仅剩下你，他们都在等待着你去陪伴。”

    萨琳娜脸上流露出很人性化的表情，似乎有些幽怨，但在她眼底却看不到任何担心的神色，“非要这样么？难道我们之间就没有通融的可能？”

    叶音竹目光逐渐变冷，“两个拥有能力截然相反的种族，你认为有什么通融的可能么？任何一方胜利，另一方必将毁灭。这是早已经注定地结果。你改变不了，我也改变不了。或许，对于你们深渊生物来说，我们龙崎努斯大陆的生物是你们的食物，但对于我们龙崎努斯大陆来说。你们深渊生物就是邪恶的存在。我们彼此之间的关系想要划上句号，那么，就只有一方彻底毁灭才行。”

    萨琳娜眼中的淡然也逐渐变冷，“既然如此，那么我们就只有一方毁灭才能终结了。你真的以为。你们就必胜了么？结局或许不会像你想的那么容易。”

    叶音竹从萨琳娜眼中看到了自信。他确信自己没有看错。

    在这种时候，面对龙崎努斯联军最精锐地战士。她依旧拥有这样自信的神色，确实令人意外。

    “你认为，你能够阻挡我们的前进么，萨琳娜。只要你死了，我们毁灭四大深渊，深渊位面无以为继，必将灭亡。”叶音竹平静的说道。此时他一点也不着急动手。

    萨琳娜俏脸上流露出一丝妩媚，缓缓向叶音竹的方向迈出一步，“琴帝大人，如果我投降可不可以。以后不论你说什么，我都听你地，如何？”

    叶音竹眼底闪过一道煞气，“你认为这可能么？别说你害死了香鸾，就算我们彼此之间并没有真切的仇恨，我也绝不容再有你这样的深渊生物存活下去。萨琳娜，不要以为吸收了大量深渊生物的死能，又有了一定的进步就能够和与我们抗衡。你是不可能踏入神级境界地，否则，你也不会在深渊等待这么多年。哪怕你比几天前要强大许多，可你终究还是无法与我们所有人抗衡。”

    萨琳娜有些惊讶地看着叶音竹，“你知道我吞噬了所有帝领中的属下？”

    叶音竹淡然道：“以你们深渊生物地思想怎么能明白我们人类的智慧。你的实力明显有所上升，而在这帝领之中却已经没有任何深渊生物的存在，我记得很清楚，那天你被我的阴阳斩所伤，如果没有大量的吞噬深渊生物，别说是提升实力，就算是恢复到原本的实力都不可能。现在还需要我再多说么？你根本就是吞噬了所有跟你撤退回来的深渊生物。在吞噬了那些魔主级别和众多四国高等深渊生物之后，你才会变得像现在这样强大，认为有与我们抗衡的实力。我说的对不对？”

    “人类的智慧？”萨琳娜眼中流露出一丝不屑，“我承认你很聪明，也是一名出色的统帅，但是，如果你认为你们人类的智慧远远超过我们，那你就大错特错了，很快，你就知道你自己错的有多么离谱。”

    “啊——”萨琳娜口中发出低沉的咆哮，随着声音的不断放大，音调也变得越来越高昂，她那原本黑色的身体上，开始浮现出无数绿色的魔纹，强烈的能量波动令小龙女和叶音竹都不得不暂时后退。

    叶音竹心中暗暗凛然，他清晰的感觉到萨琳娜此时的实力已经和那天发生了极大的变化。那时候的萨琳娜还只是次神级九阶巅峰，但现在的她，一只脚已经踏入了神级的大门，也就是所谓的半神。

    当然，那最后一步她是很难跨跃过去的，可即便如此，此时的她也已经比那天要强大的太多了。

    无数黑色的气流宛如龙卷风一般从深渊下方升起，庞大的黑气在空中弥漫，像一条巨龙般将萨琳娜的身体覆盖在内。

    黑妖深渊上空，那厚重的云朵剧烈的波动起来，竟然有缓缓向内挤压的趋势，无数尖利的悲鸣尖啸在雾气中响起，令听着心生摇曳。

    叶音竹脸色微微一变，“萨琳娜，你竟然将深渊生物的灵魂凝聚在这片云朵之中。”

    萨琳娜冷笑一声，“就算我吞噬了他们，也不可能进入神级，为什么要浪费呢？只要能够将你们击溃，所有的牺牲都是值得的。这片云和你当初看到的已经完全不同，其中隐藏着数百万天鬼和大量高等深渊战士的灵魂。他们的灵魂强度相加，已经超过了你们任何一个人，所以在之前你们谁也无法感觉到它们的存在。我要让你们品尝一下万魂噬体的痛苦。那时候，我看你们还如何毁灭我的深渊。”

    光明塔主奥布莱恩和魂塔塔主麦克米兰眼看那逐渐凝聚压迫而至的庞大灵魂魔雾已经做出了反应。

    奥布莱恩从怀中逃出一颗金色的宝石，将其抛入半空之中，强烈的金光在空中绽放，伴随着他低沉的咒语声，一个巨大的金色六芒星出现在奥布莱恩脚下，奥布莱恩高举手中法杖，一圈圈乳白色的光晕注入到空中的金色宝石之中，金光变得越来越亮起来。

    魂塔之主麦克米兰同样在吟唱着咒语，但他的声音却令在场的每一名战士都能真实的听到，“镇静是一种美德，任那鬼哭狼嚎，我自岿然不动，灵魂是永远的骄傲，任他恶浪滔天，烙印永在心间。”

    麦克米兰的双眼在咒语吟唱的过程中已经完全变成了银色，那是精神力施展到极致的银色。

    在当初的法蓝七塔塔主之中，麦克米兰的实力就仅次于次神级八阶的光明塔主奥布莱恩和暗塔塔主斯隆。

    但他的精神力，却是所有七塔塔主中最强的一个。他所擅长的精神魔法，连奥布莱恩都要忌惮几分。

    奥布莱恩与麦克米兰，就像是空中突然亮起的两颗太阳，一金一银。

    麦克米兰释放的银光，是以大预言术为根本的精神系最高魔法，牢牢的将在场所有己方战士的灵魂都紧锁在精神之海内，令其不会被外界的一切所影响。

    令那灵魂魔雾中的声波效果完全无效。

    奥布莱恩的咒语也在这时终于完成了，一层浩瀚的金光从他身体周围升起，点点金星蕴含其中，眨眼间已经撑起一个巨大的金色光罩，将琴帝号航空母舰战斗群完全保护在内。

    将魔雾逼迫在外，无法侵入分毫。

第332章： 团灭阴龙(上)

    叶音竹思考片刻后，摇了摇头，道：“算了。暂时放过他们。反正早晚会收拾他们。兵贵神速，我们不能有丝毫耽误，继续前进，命令战士们不得攻击。”

    “是。”

    之后的三天，一路上经常能够见到朝着黑妖国帝领逃回的深渊生物，其他三大魔王都已经死去，这些深渊生物不论是拥有智慧的还是只有本能的，都知道只有跟随着硕果仅存地黑妖魔王萨琳娜才有生存的机会，所以也就和萨琳娜一起朝着黑妖国帝领地方向退了过来。

    通过他们地行动，叶音竹也更能肯定，萨琳娜必定是已经返回黑妖国帝领了。

    三天后。琴帝号航空母舰战斗群已经超越了所有地面上的深渊生物。但是，在飞行不久之后。他们终于遇到了一个还算有着建制规模，也是曾经给龙崎努斯联军带来了不小麻烦的深渊军团。

    “阴龙。前面是阴龙。”苏拉的声音有些兴奋，此时的阴龙军团可没有毁灭和天鬼的保护。四千多阴龙聚集在一起，正努力地朝前面飞着。只是他们地飞行速度实在不敢恭维，如果不是为了逃命。加上比琴帝号提前出发三天多的时间。恐怕它们早就被追上了。

    “音竹，怎么办?我们还不攻击么?”苏拉看向叶音竹，此时。其他人也都从冥想中清醒过来。看着他。

    叶音竹眼中闪过一道寒光。“不。阴龙和那些低等深渊生物不一样。这是现在深渊位面唯一一支成建制，且实力强大的战力。将它们彻底摧毁，深渊位面就再无一战之力了。趁它们落单将其毁灭恰逢其时，中级魔导炮准备发射。”

    充能开始。三百门中级魔导炮炮仓开启。经过三天地修整，琴帝号又已经拥有了完整的战斗力，这也是它最可怕的地方。使用了那么多高等魔晶石地琴帝号，不但攻击力强横。能量补充速度也非常快。只要有足够的空军护卫。在战场上。它几乎就是无敌地存在。

    叶音竹这边发现了阴龙军团，阴龙军团也自然发现了他们，阴龙本身是没有灵魂的，完全依靠高等深渊生物的支配作战。此时。带领阴龙军团撤退的，正是黑妖魔王萨琳娜最信任的黑妖国第一妖王细牙。

    眼看着琴帝号航空母舰战斗群飞速接近，细牙心中大骇。在龙崎努斯要塞一战中，拥有毁灭和数百万天鬼都没能将眼前这支人类空军击溃，此时他们只剩下四千余阴龙，又怎么可能胜利。

    可是。阴龙飞行地速度实在太慢了。想逃走也是不可能地。

    猛一咬牙，细牙立刻命令阴龙大军调转阵型，惟有一拼才是出路。

    “中级魔导炮准备完毕。”

    叶音竹眼中寒光一闪，“中级魔导炮发射，高级魔导炮准备。”

    三百点红光在琴帝号上骤然亮起，细牙大骇，赶忙命令阴龙散开阵型，但是，阴龙庞大地身体和它们地速度制约了行动。短时间内又怎么能够分散呢?

    轰——

    疯狂的能量在空中爆发。三百道红光仿佛是来自死神的火焰，骤然轰入阴龙军团之中。

    四千余阴龙如果能够同时喷发太阴冰火地话。或许还能够抵挡。但大战失败之后。为了尽快逃命，绝大部分魔主都跟随着萨琳娜一起逃回帝领，此时这支阴龙大军就只有细牙一个人指挥，尽管她实力不弱。但在瞬间指挥这么多阴龙做出反应还是不可能的，能够及时喷出太阴冰火地，十不足一，能量又没有凝聚。

    一瞬之间，防御阵型已破。轰然巨响中，近五百头阴龙在中级魔导炮的轰击下破碎。

    五百地狱魔龙，双头奇美拉，精灵龙。都已经做好了攻击地准备，就等叶音竹一声令下。所谓仇人见面分外眼红。不用鼓舞，他们地士气已经上升到顶端。

    “音竹，要不要出战?”紫看向叶音竹。

    叶音竹摇了摇头。道：“不急，等高级魔导炮充能。这些阴龙跑不了。”

    当高级魔导炮的光芒亮起时，细牙已经有些绝望了。四十道光芒喷吐而出。这一次。阴龙地阵型已经散开。

    但是。高级魔导炮和中级魔导炮相比。除了威力更打以外，攻击时能量地持续时间也要长地多。在空中，四十道恐怖地光芒完成了一次横扫地动作。

    就是这一个简单的动作，却再次带走数百头阴龙地身躯。当阴龙阵型已经变得混乱的时候，琴帝号航空母舰战斗群地护卫空军动了。

    五百魔龙加上精灵龙、双头奇美拉一同扑向数量仍然在他们之上的敌人，与此同时。琴帝号舱门开启。数道身影疾飞而出，凭空扑向阴龙大军。

    紫、明现出本体。格拉西斯则保持人形。再加上一个小龙女。四大强者同时扑向阴龙大军方向。

    低沉的咒语吟唱声在空中响起。光明塔主奥布恩虚浮在琴帝号旁边吟唱着他地咒语。

    眼看着那庞大地金光逐渐在奥布莱恩身体周围亮起。细牙已经彻底绝望了，她知道。再继续参战。不但这些阴龙要死，自己也难逃一劫。

    想到这里。她立刻体现出了高等深渊生物地自私心里。几乎毫不犹豫地转身就跑。也不再骑阴龙，直接凭借着死能朝着帝领地方向疾飞，飞回帝领至少还有存活下去地机会。哪怕是以后和魔王大人一起逃亡也好。

    “大妖王阁下，您要去哪里呢?”就在细牙一转身地工夫，还没飞出百米。面前身影一闪，已经多了一个人。这个人地出现。令细牙心中最后一丝希望也已经破灭。

    漂浮在半空之中。叶音竹静静地看着眼前地细牙，他绝不会让这种魔主级别地强者逃走。否则。未来对深渊位面地清扫行动必然会受到巨大地损失。

    “又是你……”细牙咬牙切齿地说道。

    叶音竹淡然一笑。“既然是细牙大人在指挥这些阴龙。那么，你就和这些阴龙一起去吧。”

    超神器枯木龙吟琴凭空出现在叶音竹掌握之中。手指轻弹之间。七声琴音的颤抖几乎同时响起。尽管那琴音之中没有旋律的存在。但当金光绽放之时。细牙眼中已经是一片死灰。那赫然是七道用琴弦弹出地阴阳斩。也是叶音竹经过龙崎努斯要塞一战之后。才刚刚领悟的攻击方式。

    没有了细牙的指挥。阴龙军团只会凭借本能战斗，在这种军团级别地对战之中。这与自杀根本没有什么两样，小龙女、紫、明、格拉西斯。四大强者宛如虎入羊群一般冲入阴龙阵中大肆杀戮，安雅则指挥着外围地琴帝号航空母舰护卫空军向内掩杀。

    为了不误伤到本方，光明塔主奥布莱恩大师地魔法都是对己方辅助性地。尽管如此。那强横地光元素波动还是大幅度的削弱着阴龙的实力。

    一头又一头阴龙不断从云端陨落、破碎。这根本就是一场单方面地屠杀而已。

    次神级以上地实力。相差一级都是天差地远。深渊生物又没有神器甚至是超神器来拉近这样的距离，在拥有超神器枯木龙吟琴地叶音竹面前细牙根本没有任何机会。

    两道身影在空中交错而过，叶音竹已经出现在细牙背后。他的右手还拉在超神器枯木龙吟琴地第一根琴弦上。

    “恐怕不会再见了，细牙大人。”

    细牙的身躯在空中僵硬。一道金色地丝线光晕出现在她脖子上，紧接着。金色细纹以惊人的速度蔓延到她全身地每一个角落。

    轰的一声，这位黑妖国第一妖王的身体已经瞬间破碎。连她的灵魂也没能幸免。

    整个战场并没有持续太长时间，这是一场压倒性地战斗。四千多阴龙，在没有合适的指挥下全军覆没。给叶音竹这支精锐大军带来的伤害确实微乎其微地。

    整场战斗并没有持续太长时间，魔主再亡一人，更为重要地是解决了这支阴龙军团，彻底扭转了联军空军在面对深渊空军的局面。剩余地天鬼数量或许还有不少，但那中等深渊生物却已经很难给琴帝号航空母舰战斗群带来麻烦。

    重新回到琴帝号上，叶音竹下达了全速前进地命令。此时。整个琴帝号航空母舰战斗群距离黑妖国帝领只剩下不足两天地行程。对于龙崎努斯联军来说，这将是他们收取胜利果实的时刻了。

第332章： 团灭阴龙（中）

    黑妖魔王萨琳娜站在黑妖深渊旁的山岩上，眼中流露着浓烈的仇恨和憎恶，身为第一妖王的细牙，可以说是她的嫡系，细牙死时那一瞬间爆发的灵魂气息，她能够清晰的感觉到。她知道，那些来自龙崎努斯大陆的敌人就要来了。

    悲哀的情绪在心中弥漫，但萨琳娜却并没有因此丧失信心，来吧，既然你们要来，那黑妖国帝领就将是你们的葬身之地。

    和萨琳娜一起撤回来的深渊军团只有速度较快的天鬼以及那些高等深渊生物。

    距离他们来临还有一段时间，萨琳娜心中已经做好了准备，眼中流露出一丝冰冷的气息，萨琳娜双手环抱胸前，目光看向了聚集在帝领周围，那些和他一起撤回的深渊残军身上。喃喃的自言自语道：“体现你们生存价值的时候到了。”

    两天的时间并不长，很快，叶音竹就带领着他的琴帝号航空母舰战斗群接近了黑妖国帝领，但令他有些奇怪的是，在毁灭了当初的阴龙军团之后，这一路上似乎显得有些过于平静了，哪怕是现在已经进入帝领范围，他却并没有看到一个深渊生物的出现。

    似乎那深渊生物都已经凭空消失了似的。哪怕是一只负责侦察的天鬼都没有。

    心中升起一丝隐约的感觉，他已经想到了其中的关键，萨琳娜带着她的深渊军队撤离帝领的可能性很小，那么，就只有另外一种可能了。好一个深渊女王萨琳娜。

    淡淡的金光出现在叶音竹手掌上，那条似乎还带着淡淡余温的项链平静的躺在他掌心之中，看着项链上地那颗宝石，叶音竹心中默默的去感受着其中的灵魂波动。香鸾。放心吧，我一定会替你复仇地。

    “传我命令，大军密集阵型前进。不得有任何分散。安雅姐姐，请你到琴帝号里面来。”他已经失去了香鸾，绝不能再失去安雅。尽管安雅地实力要比香鸾强了不少，但谁能保证她就不会被黑妖魔王偷袭呢？此时的命令也算是未雨绸缪吧。

    很快，通过开启的舱门，安雅来到琴帝号内，她有些惊讶的看着叶音竹，道：“音竹。为什么让我进来。外面的空军还需要我的指挥。”

    叶音竹轻轻的摇了摇头，道：“恐怕不用了。我们的敌人应该是用另一种形势等待着我们地到来。或许，这将是一场一对一的决斗吧。”

    站在叶音竹身边的小龙女眼中光芒一闪，流露出几分异样，“如果是一对一，让我去吧。这最后的战斗，由我来解决似乎最为合适。”

    叶音竹看了她一眼，摇了摇头。道：“不，是你和我一起去。既然这已经是最后的战斗，我们就不应该给深渊位面再留下任何机会。”

    远远的，当初叶音竹所见过的高耸山峰已经出现在面前，翻过这座山峰。后面就是黑妖国帝领。

    浓郁的云雾依旧密布在空中，空气中除了劣质地各种负面元素以外，似乎还带着许多凝重的气氛。

    “叶音竹。”一个动听的声音突然从四面八方传来，似乎震撼着整个空间，哪怕是叶音竹那样的灵魂之力也无法找到声音发出的具体位置。

    通过琴帝号内地扩音设备。叶音竹沉声道：“萨琳娜。出来吧。你应该知道我们是来干什么的。”

    萨琳娜娇笑一声，“怎么？你真的觉得你们就已经胜利了么？来吧。欢迎各位光临黑妖国帝领。作为主人，我一定会好好招待你们的。”

    话音一落，突然，眼前的浓雾竟然赫然向两旁分开，仿佛是一只怪兽地大嘴一般扩张，让出了一条通路。

    通道内是黑黝黝地一片，无形的压力似乎在告诉众人，这将是一条不归路。

    叶音竹地眼神很冷静，向苏拉点了点头，“前进。”不入虎穴焉得虎子，在这个时候，他是决不可能退缩的。

    琴帝号在空军的护卫下就顺着这条通道缓缓进入，叶音竹脸上的神色始终保持着冷静，包括他在内，加上小龙女和光明塔主奥布莱恩大师，三人的精神力全开，形成一层精神屏障扩张开来，守护在琴帝号周围，一旦有任何敌袭的动向，他们都能在第一时间感觉到。

    这条通道似乎格外的长，当他们穿过那浓郁的云雾之后，黑妖深渊已经近在眼前。那深不见底的深涧内，不断升起淡淡的灰色雾气融入到半空之中的空气内。

    背后的云雾通道悄然关闭，此时此刻，琴帝号航空母舰战斗群就像是被一个巨大的云雾护罩笼罩在内一般。

    空军内实力最弱的角鹰不安的低鸣着，哪怕是双头奇美拉和精灵龙的气息都有些不稳定，只有地狱魔龙并没有任何反应，这种环境，似乎是它们更为喜欢的战场。

    琴帝号缓缓停下，漂浮在半空之中，空军保持着密集的阵型围绕在琴帝号周围，叶音竹的目光从身边众人身上扫过，最后落在了苏拉和银龙公主离杀身上。

    “琴帝号就交给你们指挥了。别忘了在出发前我对你们说的话，胜败在此一举。只有彻底毁灭了深渊，我们这场圣战才算是真正的胜利。”

    苏拉和离杀对视一眼，都朝着叶音竹坚定的点了点头。

    叶音竹目光再转向光明塔主奥布莱恩和魂塔塔主麦克米兰两位大师，“两位师兄，麻烦你们留在琴帝号内，随时准备应变。如果我猜的不错，这次我们将面对的黑妖魔王与在要塞那一战中面对的会有所区别。”

    奥布莱恩向叶音竹做出一个奇怪的手势，麦克米兰则只是微微颔首。

    叶音竹眼中光芒大放，“紫、格拉西斯、明、闪、雷，小龙女，随我出仓。”

    舱门开启，七道身影飘然而出，化为七道流光，很快来到了琴帝号上空，庞大的能量在空中波动，空气每一次律动，都仿佛在微微的颤抖一般。

    感受到叶音竹七人身上散发的气息，空军的焦虑不安明显减弱了许多。叶音竹目光从脚下不远处那仿佛是无底的深渊处掠过，沉声道：“合体。”

    闪和雷带着淡淡的微笑飘飞而起，这两个漂亮的小姑娘，身体在空中已经变换成融合着金银两色的璀璨光芒，光晕闪烁之中，悄然融入到叶音竹体内。

    化为那对能够带给叶音竹最强能量支持的金银魔纹双翼。

    紧接着，山岭巨人明与战争巨兽格拉西斯分别出现在叶音竹身前、身后，庞大的能量波动骤然升腾，两大神兽的身体眨眼间已经化为神兽铠的一个个组成部分，在铿锵声中，与叶音竹的身体融为一体。

    淡淡的流光闪耀，形成了强悍的防御体系。

    这一次，叶音竹并没有急于释放出魂珠加入到铠甲之中，他的目光与紫相对，兄弟二人心意相通。

    紫伟岸的身躯骤然化为一颗闪亮的紫星朝着叶音竹飞来。

    抬起右手，叶音竹用自己的手掌承接住了那耀眼的紫光，星光闪耀，在他掌中蔓延，瞬间已经扩张到了两米长度，璀璨的星光在剑身上闪耀，正是那紫晶星辰巨剑。

    五大神兽合体完毕，但一切却并没有结束。

    菲尔杰克逊的魂珠，就在这一刻缓缓从铠甲胸口处那凹陷处浮出，柔和而庞大的灵魂波动瞬间席卷到叶音竹身体上的每一个角落，庞大的灵魂波动每一次闪耀，都会令五大神兽组成的神兽套装变得更加圆融，仿佛五大神兽已经真正的和叶音竹融为一体了似的。

    这颗魂珠，可以说就是整套铠甲的核心，当初，菲尔杰克逊大师凭借着他的灵魂之火令五大神兽产生异变，此时，更是因为他魂珠的存在，令这神兽套装拥有了最完美的力量。

    魂珠率先亮了起来，叶音竹下意识的深湛开自己的双臂，在他身边的小龙女清晰的看到，一圈金色光晕开始从叶音竹胸口处那颗魂珠处蔓延开来。

    金色光晕所及之处，叶音竹身上的神兽套装也开始发生着改变。

    与上次在龙崎努斯要塞一战中不同，这次的神兽套装竟然完全变成了瑰丽的金色，那是闪耀着水晶般光芒的灿金。

    整套铠甲所有结合处似乎都已经消失了，金水晶般的璀璨在铠甲上释放，柔和的能量波动每一次闪耀，都令空气为之颤抖。

    金光一直蔓延到叶音竹背后的双翼，柔软的翅膀变成了金属质感，金水晶的色泽渲染其上。

