第333章： 毁灭吧，黑妖魔王（下）

    小龙女轻微的挣扎了一下，俏脸上流露出一丝红晕，“你干什么，你的两位妻子和你那安雅姐姐可都在琴帝号里面看着呢。你不怕她们误会么？”

    叶音竹微微一笑，深深的看了小龙女一眼，“不，当然不怕。我行得正，坐的直，有什么可怕的呢？小龙女，你真美。”

    小龙女脸上的羞红更添几分，“真的么？音竹，还记得当初我们第一次见面的时候么？”

    “记得，当然记得。”叶音竹脸上浮现出一个夸张的表情，很自然的松开握住小龙女的手，在自己的心口上拍了拍，似乎还心有余悸似的，“那次，你打的我很惨，差点就把我打死了。”

    小龙女噗哧一笑，俏脸上往日的冰冷宛如春风解冻一般，那毫无瑕疵的美是那样的惊心动魄，看的叶音竹也不禁微微一呆。

    “你是不是很恨我？”

    看着小龙女那有些似笑非笑的眼神，叶音竹摇了摇头，道：“不，我怎么会因为那件事恨你，那是神龙王让你给我的考验。”

    小龙女轻轻的摇首，道：“不，你错了。其实，那并不是神龙王给你的考验。”

    “哦？”叶音竹有些惊讶的看着她。

    小龙女认真的道：“老家伙让你来找我的时候，其实你就已经通过了他的考验，否则，他也不会让你来见我了。你是他选中的人。你是不是想问，既然老家伙已经认可了你。我还会那样攻击你，甚至将你逼入死地？”

    叶音竹下意识的点了点头。

    小龙女轻叹一声，道：“那虽然不是他对你地考验，但却是我对你的考验。时过境迁，现在也没有什么需要向你隐瞒的，应该让你做出选择了。在老家伙把我放入生命水泉的时候，就在我的精神之海中留下印记。他说。如果有一天。有一个男人通过他的考验来寻找生命水泉的话，那么，这个男人就是我宿命中地丈夫。”

    说到这里，她抬头看了叶音竹一眼，从叶音竹眼中看到地却只有愕然。美眸中略微流露出几分失落，“后来，当我的精神力能够与老家伙进行交流的时候，我告诉他。我的命运不需要他来决定。他所认可的人，未必就是我所认可的。除非那个人能够通过我的考验。现在，你明白了么？”

    叶音竹看着小龙女，目光连闪，点了点头，道：“我想，我是明白了。那么，我通过了你的考验？”

    小龙女眼中流露出几分温柔。“那时，你地实力还远不如我，更不熟悉我的战斗方式，可即使在那样的情况下，你却始终都没有放弃。第一次让我见识到了琴所带来的奥妙。如果不是你的实力和我相差太远，或许，那次你真的能够战胜我吧。是你的勇敢和智慧打动了我，在那样艰难的情况下，你却依旧能够利用种种形势制造出与我同归于尽地机会。在那之前。我从未想到过。能够有一个男人这样的勇敢。”

    叶音竹静静的聆听着小龙女的话，看着她那绝色娇颜。

    如果换了任何一个男人站在他的位置。倾听着这样一位绝色少女地表白，或许早已经心生摇曳，可叶音竹却依旧能够保持平静，注视着小龙女，眼中闪烁着淡淡的光芒。

    “老家伙死了，这个世界上，也只有你和我身上流淌着同样的血脉，你是我唯一的亲人。战争已经结束，叶音竹，你能不能告诉我，我的未来在哪里？”小龙女轻声问道。

    叶音竹有些茫然地摇了摇头。

    小龙女脸色微微一变，“你不愿意接受我么？是不是因为你已经有了妻子们？”

    叶音竹再次摇了摇头，却依旧没有吭声。

    小龙女眼中流露出一抹凄然，“我明白了，你是因为我太老了吧。从辈分上来计算，我应该是你地祖先，比你大了一万岁。在你心中，我甚至可以被称为老妖怪了。你又怎么可能接受我呢？看来，你通过了我的考验，但我却始终没能通过你地考验。对不对？”

    叶音竹不知道该如何回答小龙女的话，缓缓低下头，眼中神光涌动，半天才问出一句，“你真的喜欢我么？”

    小龙女没有直接回答叶音竹的问题，“外面的世界真的很美好，在和你一起离开生命之泉前，我从没想到过外面的世界居然是这样的精彩，有那么多的不同事物呈现在我眼前。有美味的佳肴，各种各样的职业，各种各样的种族。魔法、斗气、战士、法师，这一切的一切对我来说都是那样的新鲜。是的，我拥有很强的实力，几乎比绝大多数人都要强大的实力。可是，在我内心之中，却有些害怕。尽管我已经有一万岁，可是，我却从未经历过这些，更不知道该如何面对这些。”

    说到这里，她的目光深深的盯视着叶音竹的双眸，“幸好有你。是你带着我离开了生命水泉，来到了这个世界中，不论我心中有多么彷徨和迷惘，你都始终在我身边。就像是一个避风的港湾。我不需要去考虑外面的事如何，只要跟随在你身边，你就能将所有的一切都处理完好。那或许可以被称为一种安心的幸福吧。尽管我是神龙一族，但我也是一个女性，对于女性来说，要求真的很简单，只要有一个可以依靠的臂膀，就足够了。现在，你还需要再问我刚才的问题么？”

    叶音竹道：“或许，不需要了吧。我一直以为，你不会思考这些，没想到，你想的却比我还要多的多。”

    小龙女深深的看着叶音竹，“那么，现在该我来问你了。你有没有喜欢过我？”

    叶音竹深吸口气，道：“在我眼中，或者说是在任何人眼中，小龙女都是那样的完美，你拥有着绝世美丽的容颜，强大的实力，高贵的出身，庞大的生命能。这所有的一切，都让小龙女成为了这个世界上最完美的女人。而我是一个正常的男人，作为一个正常的男人，在接触如此美好事物的时候，又怎么可能不动心呢？我承认，我喜欢小龙女。”

    小龙女笑了，这一次，她的笑容更为舒畅，但泪水也同时从眼角处流淌而出，“后面是不是还有但是二字？虽然叶音竹喜欢过小龙女，但是，他已经有了妻子，已经有了孩子。所以却不能接受小龙女。我说的对不对。”

    叶音竹摇了摇头，道：“不，你说的不对。”

    “不对？”这次轮到小龙女惊讶了，“你说我说的不对？好吧，虽然我不明白你是什么意思。但是，音竹你不要忘记了。神龙一族，只剩下你和我流淌着同样的血脉。如果我们不能将后代延续的话，神龙一族将至此终结。你难道愿意看到这样的结局么？既然你喜欢我，那么，就接受我。”

    叶音竹苦笑道：“我会接受小龙女的。你说的对，神龙一族需要延续。可惜……”

    他刚说道这里，却听到天空之中通过琴帝号扩音仓传来苏拉的声音打断了他的话，“全体魔导炮充能完毕，等待命令。”

    叶音竹和小龙女同时抬头朝着空中的琴帝号望去，此时，琴帝号已经来到了深渊正上方，所有魔导炮炮管都已经脱仓而出，强烈的能量波动凝聚完成，做好了随时发射的准备。能量锁定在深渊中心。

    小龙女眼中闪过一道懊恼和狠厉的光芒，只是一闪而逝，哪怕是她身边的叶音竹都没有看到。

    琴帝号上的能量极为恐怖，一共三百四十五门魔导炮同时充能，对于琴帝号本身也产生着极大的负荷。

    自从这艘超级航空母舰建造完成以后，这还是第一次三百四十五门大炮同时充能准备发射。

    没有人知道深渊究竟怎样才能破坏，但凝聚琴帝号全力一击，同时朝着一个位置发射，在众人想来，深渊也必将毁灭。

    叶音竹沉声喝道：“琴帝号，全体魔导炮发射，目标深渊。”“是。”通过扩音设备，传出了苏拉间断的回答。所有炮口同时亮了起来，下一刻，琴帝号全部威力即将展现在这黑妖深渊之中。

    小龙女轻叹一声，“一切终于就要结束了。”

    叶音竹淡然道：“一切真的已经结束了么？不，在我看来，还远远没有结束。”

    小龙女愕然相望。

    突然，叶音竹毫无预兆的抬起自己的右脚跺向地面。轰然巨响之间，战争巨兽格拉西斯的战争践踏瞬间爆发。

    近在咫尺的小龙女猝不及防之下，顿时被轰个正着，即使她的实力是那样的强大，可是在叶音竹这个级别的偷袭下还是没能幸免。娇躯被震的飞了起来，陷入了瞬间的眩晕状态。

第333章： 毁灭吧，黑妖魔王（中）

    萨琳娜怎么也想不到叶音竹还有这样的绝招，她终究还是低估了叶音竹的实力，尽管她反应极快，九道身影在接触到紫晶星辰激光斩的时候迅速后飞，但终究还是慢了半分，九个萨琳娜同时惨叫一声，口中黑雾喷吐，从深渊升起的黑雾一瞬间就被叶音竹搅散了超过三分之二。

    这样的机会小龙女又怎么会放过呢，体内的生命能抵挡住之前萨琳娜的腐蚀性攻击，此时正好恢复了战斗的能力，身形闪烁之间，两个萨琳娜的分身就已经在她的生命能攻击下寸寸破碎。九个萨琳娜变成了七个。身上的乌光明显黯淡了许多。

    庞大的旋风激光斩并没有就这样放过萨琳娜，席卷而起，将一个方向退后，距离最近的三个萨琳娜分神绞入其中，令她的身体瞬间破碎。

    此时，九个萨琳娜已经只剩下了四个。

    剩余的四个萨琳娜飞速分散开来，同时朝着深渊的方向落去。眼中已经尽是惊恐之色。

    “想走？”叶音竹冷哼一声，现出本体，背后双翼收敛，如同流星赶月一般朝着深渊冲去。

    深渊内部是什么情况现在他并不知道，如果让萨琳娜逃入深渊之中，再想要干掉她就要困难的多了，所以，他绝不会给萨琳娜这样的机会。

    萨琳娜是仓皇逃窜，叶音竹是有备而来，几次眨眼的工夫，叶音竹就已经超过了萨琳娜下降的身体。

    背后收敛地金色双翼骤然向下拍打。枯木龙吟琴爆发出一连串纷乱的旋律，强烈的精神波动形成一个恐怖的漩涡，令下降的萨琳娜身体不得不迟滞了一下，叶音竹背后双翼下拍，一层强烈的金光骤然爆发，形成了一个横截面般的金色封印。

    同时，一道蓝紫色光芒从他手中扔了出去。在金光地包裹下掷向一个萨琳娜。手中紫晶星辰巨剑由下而上，带起一道巨大地光带，阻挡住其他三个萨琳娜所有下降的位置。

    “给我上去。”

    先后五个分身被毁，深渊中升腾的辅助死能又被叶音竹的紫晶星辰激光斩驱散大半，萨琳娜的实力已经大幅度跌落。

    没错，她通过吞噬大量的深渊生物，确实已经踏入了半神的级别，但是。她面前所面对的叶音竹，在将五大神兽合铠之后，同样也跨入了这个境界。

    叶音竹还有枯木龙吟琴和雷神之锤两大超神器地辅助，综合实力本就在她之上，何况还有一个从旁辅助的小龙女。萨琳娜又怎么可能战胜的了他们。

    轰——，被雷霆一击轰中的那个萨琳娜身体瞬间破碎消失，又是一个幻影。

    叶音竹此时已经明白，之前的九个萨琳娜都可以是分身。也都可以是本体，只有将所有分身全部毁灭，才能真正的杀死萨琳娜。

    双翼布下的光幕令萨琳娜无法突破，紫晶星辰巨剑带起的庞大光芒包含着恐怖地精神力和生命能，萨琳娜毫无办法。身体只能上升。就像被叶音竹一剑打了出来似的。

    叶音竹的双眼突然完全变成了金色，两道金光从眼中电射而出，在面前汇聚成一点，凝聚成一道光芒，在霹雳声响中。追上萨琳娜的身体。再灭其一个分身。

    这是山岭巨人版的雷霆一击，现在地他。完全可以使用每一个神兽的技能。

    两个萨琳娜仓皇升入空中，她看到了一个金色的阴阳鱼图案，惊恐之下，只来得及逃出一个，另一个分身已经在阴阳鱼中磨成齑粉消逝。

    至此，萨琳娜的九个分身已去其八，剩余的只能是她地本体而已。

    叶音竹飞身而上，来到小龙女身边，两人都没有再追击，连续使用全部力量发动攻击，他们也需要平衡一下体内地能量，进行补充。

    此时萨琳娜已经被他们的灵魂完全锁定，根本没有逃跑地可能。

    漂浮在空中，墨绿色的珠子围绕着身体缓缓转动，尽管看上去她还是那个萨琳娜，可此时她眼中的光芒却充满了不甘和不信。呆呆的看着叶音竹和小龙女的方向，喃喃的道：“为什么，为什么要这样，难道……”

    小龙女冰冷的声音在此时响起，“不为什么。死亡才是你唯一的结局。”

    黑妖魔王萨琳娜似乎正想说些什么，但却看到金色身影电射而出。

    小龙女仰天发出一声龙吟，她那曼妙而完美的娇躯金光大放，龙吟之声将萨琳娜的声音完全吞噬，随着金光的凝结，她竟然化身为一条金色五爪巨龙，朝着萨琳娜扑了过去。

    这是小龙女的本体，神龙本体，也是她真正的实力。

    那一刻所爆发出的生命能，甚至连空中的灵魂魔雾都随之升腾。

    之前还没有被驱散的深渊死气在小龙女的神龙本体面前完全消失，庞大的生命能，伴随着那悠扬的龙吟声从黑妖魔王萨琳娜身上骤然一掠而过。

    巨大的龙形身躯在掠过萨琳娜之后悄然收敛，所有的金光瞬间融合，现出了小龙女的本体，她的俏脸上多了几抹红晕，似乎是耗力不小的样子。

    萨琳娜的身体依旧漂浮在那里，只是她身上的那颗墨绿色珠子已经不再转动，整个人也完全僵硬在那里，眼神痴痴的看着前方，喃喃的说道：“你……，你……”

    叮的一声轻响，首先破碎的，是萨琳娜身上那颗墨绿色的珠子，化为点点绿光在空中消散，紧接着，她的身体仿佛出现了无数裂痕一般，万千黑气喷涌而出，砰的一声巨响，终化尘埃消逝。

    深渊上方一片寂静，只有漂浮在空中的叶音竹和小龙女那有些急促的喘息声。

    深渊内，原本不断上升的死气渐渐沉寂，重新回归深渊的怀抱，天空中，那庞大的灵魂魔雾内，灵魂凄厉的悲鸣变得瞬间强烈起来，但这一次，它们已经不再是向内部聚拢攻击，而是向外爆发。

    飞快的消散着。

    没有了萨琳娜，这些灵魂魔雾只会是消散的下场。

    叶音竹深吸口气，却并没有解除身上的五大神兽装备，他的目光有些深邃，似乎在思考着什么。

    小龙女缓缓转过身，看向叶音竹，俏脸上难得的流露出一丝微笑。两人四目相对，小龙女似乎有些羞涩似的低下了头。

    魔雾终于散了，天空虽然说不上晴朗，但至少已经能够看到深渊位面那一轮绿色的月。

    光明塔主奥布莱恩和魂塔塔主麦克米兰各自收了自己的魔法，脸上各自流露出流露出一丝如释重负的微笑。

    叶音竹带着小龙女回到空中。命令道：“除琴帝号以外，所有空军飞到帝领外围暂时休息，保持警惕，遇到深渊生物，杀无赦。”

    “是。”

    角鹰骑士、地狱魔龙、精灵龙加上双头奇美拉组成的空军同时向外飞去，此时，没有了深渊生物的威胁，琴帝号已经不需要它们的保护了。

    奥布莱恩朝着叶音竹微笑道：“终于杀掉了这最后一个魔王，我们接下来要做的，就是将这个位面的四个深渊全部毁掉。到那时，我们这场圣战就真的结束了。音竹，谢谢你，没有你，我们绝对无法完成这伟大的创举。从今以后，法蓝再不需要为了守护封印之地而担惊受怕。龙崎努斯也永远不用再担心来自这个位面邪恶生物的威胁。或许，我这一生之中，最正确的决定，就是帮助你成为了这次圣战的联军统帅吧。”

    说完，奥布莱恩开怀大笑，他已经很久没有像现在这样开心了。

    尽管这次圣战，付出了那么多，但最后终于取得了胜利，要知道，深渊位面的存在，压抑了法蓝整整一万年的时间啊。

    而这个隐患在自己身为首席塔主的时候解决，他又怎么能不因此而自豪呢？

    “两位师兄，辛苦你们了。我们先将这个深渊毁灭了吧。两位先上琴帝号，外面有我和小龙女就行了。这里的环境毕竟太差。我让空军先走，就是怕待会儿毁灭深渊的时候出现什么问题。”

    奥布莱恩点了点头，道：“好，剩下就交给你们了。”

    琴帝号在叶音竹的命令下舱门开启，两位大师先后而入。

    “琴帝号升空，挪移到深渊正面，全体魔导炮准备发射。充能完毕后向我汇报。”叶音竹向琴帝号下达着命令。

    叶音竹一手握着紫晶星辰巨剑，另一只手牵起小龙女的手，飘飞到深渊旁的山岩上站定。

第333章： 毁灭吧，黑妖魔王（上）

    深渊上空的魔雾与金色光罩接触，不断发出更为凄厉的声音，尽管其中蕴含的灵魂众多，但在光明的面前，弱小的灵魂已经开始被净化。

    奥布莱恩、麦克米兰两位大师在这个时候的选择无疑是最为正确的。这种时刻，首先己方绝不能慌乱，麦克米兰正是避免了那种情况的发生。并且，他们谁也不知道在这魔雾之中还有什么，更不能将小龙女和叶音竹两个人留在这里。因此，一定程度的驱散魔雾，令其无法伤害到己方，显然是最好的做法。

    奥布莱恩所用的，是光系最强防御魔法之一的圣光灵阵，凭借着他的魔力和神器的辅助，在一定时间内，外面的魔雾绝对无法越雷池一步。

    小龙女的声音在叶音竹耳中响起，“魔雾应该是需要死能进行指挥的，只要杀了萨琳娜，这些魔雾就不会再成为威胁。不过，在这深渊上空，她的战斗力应该会得到不小的加强，再加上之前的吞噬，你要小心了。”

    看着光明塔主奥布莱恩和魂塔塔主麦克米兰居然克制住了自己准备多时的灵魂魔雾，萨琳娜眼中戾气大盛。

    “你们都给我去死吧。”双手在胸前一圈，呈现出晶莹蓝光的太阴冰环骤然释放，竟然化为两个实体般的圆环，朝着叶音竹和小龙女的身体套了过来。

    两圈蓝色光环来的速度极快，几乎是一闪，就已经来到了小龙女和叶音竹面前。尽管这不是瞬发产生效果的太阴冰环，但威力却更加恐怖，完全凝固的太阴冰火已经不是用禁咒就能阐述的威力。

    哪怕是叶音竹现在这身神兽铠的防御力，也不敢让它直接正面轰中。身形一闪之间，迅速后退，同时手中紫晶星辰之剑连挥。四道阴阳斩形成一个金色地米字。斩向那蓝色光环。

    小龙女则是双手在胸前一个盘旋，掌心之间出现一个金色的圆盘直接向前印去，迎上了黑妖魔王萨琳娜的攻击。

    两声震耳欲聋地轰鸣几乎同时响起，叶音竹和小龙女地身体应声飞退，两人都清晰的感觉到一股极度冰寒的气息侵袭向自己的身体，被他们的生命能强行抵抗才顶了下来。

    萨琳娜身体周围盘绕的庞大黑气也同时剧烈的波动了一下，张口喷出一口蓝雾，摇身一晃。半空中已经出现了九个萨琳娜的身影。

    从深渊中不断升起地黑雾瞬间化为九股，分别注入到那九道身影之中，虚幻的身影顿时变得凝固起来。最令人惊讶的是，这九道身影竟然拥有着同样庞大的灵魂波动，哪怕是叶音竹和小龙女天人合一的精神境界也无法感受出哪个才是真正的黑妖魔王。

    九个萨琳娜背后的五分披风同时扬起，做出同样的动作，双掌掌心向外在胸前重叠，凝重地推出。

    九道冰蓝色的光芒电射而出。其中四道攻向小龙女，五道攻向叶音竹。就像九道利剑一般升腾而起。

    乳白色的光芒涌出，超神器枯木龙吟琴已经凭空虚悬在叶音竹面前，右手紫晶星辰巨剑，左手按在琴弦之上。四指同时回拉，做出一个奇异的回旋，面对五道攻击骤然松开，“接我七弦叠浪阴阳刃。”

    七根琴弦，同时发出一声破帛般的爆鸣。瞬间产生地音波令九个萨琳娜的身体同时颤抖了一下。七道金色光刃几乎是同一时间从超神器枯木龙吟琴上释放而出，每一道音刃都比前一道快上半分。眨眼间，七道阴阳刃已经融为一体，变成了一个月牙形态的实体金刃。

    嗡嗡嗡嗡嗡——，伴随着萨琳娜五道光芒来袭，叶音竹发出的七弦叠浪阴阳刃仿佛拥有着无穷的吸引力一般，将那五道攻击全部吸附过来，五声嗡鸣之间，不但没有令它破碎，反而颤抖地更加剧烈，在空中划出一道优美地弧线，直奔最右侧的萨琳娜而去。

    按照这个轨迹，这道金刃是完全可以掠过九个萨琳娜身体地。

    小龙女应对的方法和之前一模一样，同样是双手在胸前画圆，又是一道金色的圆盘出现，硬生生的挡住了萨琳娜的攻击，似乎随着萨琳娜攻击的加强，她的防御也变得更加强大。

    叶音竹那一击，利用琴弦共振，控制了阴阳刃的频率，不但有了阴阳相合产生的破坏力，还增强了切割力，再加上是七刃重叠合一，威力极其惊人，所以才能抵挡住萨琳娜的攻击后发动反击。

    在深渊辅助下的萨琳娜果然比上次战斗时要强横了许多，眼看着叶音竹发出的金刃已经到达眼前，九道身影飞速分散开来，分成九个方向离开原本的位置，紧接着再次推出九道光芒，正好从九个方向同时轰击在金刃之上。

    伴随着剧烈的轰鸣，金刃瞬间破碎，尽管这一击没有伤到萨琳娜，但瞬间爆发的生命能还是令九个萨琳娜身体周围的黑雾都被驱散了一部份。

    叶音竹和小龙女几乎同时欺身而上，这里是深渊，可以说是死能的发源地，萨琳娜有着得天独厚的补充条件，甚至要比叶音竹的金银魔纹双翼补充能量还要快，如果只是对拼双方能量的话，时间拖的越长，对叶音竹和小龙女就越不利，因此，两人不再与萨琳娜远距离纠缠，趁着她抵挡叶音竹的攻击时同时提速，朝着萨琳娜冲了过来。

    到了他们这个级别，彼此战斗之时，已经根本无法闪躲对方的攻击，每一次攻击都是由精神力牢牢锁定的，只有硬拼，而近距离瞬间爆发出的攻击力，萨琳娜一个人怎么也比不上完全状态的叶音竹和小龙女的联手。

    九个萨琳娜，脸色都是冰冷一片，眼看着叶音竹和小龙女同时扑来，她做出了一个惊人的动作。

    张开嘴，九个萨琳娜同时吐出了一颗墨绿色的珠子，珠子一离体，立刻围绕着她的身体转了起来。九个萨琳娜迅速聚集在一起，九道光芒同时拍出，这一次，她所发出的光芒之中，附加了一层淡淡的绿色。

    “魂珠。”叶音竹心中暗惊，尽管萨琳娜的魂珠和他的有很大区别，但他还是一眼就认出了，这正是灵魂的本源，精神力的终极存在。当然，这是辅助死能的魂珠。

    虽然九个萨琳娜有八个肯定是假的，但同时出现九个魂珠的样子，还是产生了极大的震撼效果。

    眼看九道光芒再次飞来，叶音竹的脸色已经不像先前那么轻松了。

    “我来。”小龙女沉声大喝，娇躯闪烁之间，已经加速冲在叶音竹前面，双手再次圈起，但这一次所释放的金光明显比之前要强盛的多。强行将萨琳娜发出的九道攻击圈到自己面前。

    没有爆鸣，金光与萨琳娜发出的攻击几乎同消失，小龙女的身体略微晃动了一下，她的声音已经在叶音竹脑海中响起，“小心，很强的腐蚀力。她的魂珠附加了极强的腐蚀效果，连我的生命能也可以腐蚀。”

    趁着小龙女身形停滞的工夫，叶音竹已经从她身边掠过，身形一展，终于来到了萨琳娜面前，当萨琳娜下次攻击刚要继续的时候，叶音竹却在近距离之内，施展出了一次瞬间转移。

    尽管萨琳娜的精神力一直锁定在他身上，但也无法阻止他完成这个动作，分散的九道身影只能同时朝着叶音竹瞬间转移后即将出现的位置发动了攻击。

    一点金光瞬间扩散，眨眼间化为庞大的金色漩涡骤然扩张开来。九个萨琳娜发出的九道光芒竟然被同时带的偏离了原本的攻击轨道四散纷飞。庞大的金光也在一瞬间扩散，那巨大的漩涡同时切割向九个萨琳娜。

    叶音竹之所以在近距离使用这次瞬间转移，瞬移到的位置，正好是九个萨琳娜的中间点。既然找不到萨琳娜真正的所在，那么，就同时攻击所有的分身和本体好了。

    紫晶星辰激光斩，再次降临于世间，紫晶比蒙的奥义，加上叶音竹强悍的实力，瞬间爆发出无与伦比的攻击力。

    叶音竹爆发的攻击力实在太强了，这一击不只是他一个人的力量，还有五大神兽融合在一起的能量爆发，胸前的魂珠与眉心处他自己的魂珠同时释放出最强的能量，全部辅助在这一击之上。

    新书《斗罗大陆》已开，欢迎大家先行收藏，将于12月20日琴帝结束后正式开始更新。书号：1115277

    还有vip票的朋友们请投给琴帝，还有推荐票的朋友们请投给斗罗大陆，谢谢。

