第334章： 我该叫你小龙女还是母妖王（中）

    小龙女怒道：“这只是你的单方面臆测，难道你就凭这一点，就说我是母妖王？”

    叶音竹淡然一笑，道：“如果只是这一点的话，恐怕我无法说服任何人。我只是说，这是其中的一点而已。第二个疑点，则是出现在苏拉身上。”

    小龙女愣了一下，“苏拉？”

    叶音竹道：“是的。还记得你和我一起返回法蓝的时候，来到暗塔以后遇到了什么吗？那时，苏拉从暗塔出来，什么也没说，直接一剑刺向我的胸口。虽然我抹去了她那部分记忆，让她忘记了这段不好的回忆。但是，后来我却仔细思考过这个问题。当然，那时候我还没有怀疑到你身上。”

    “后来，我们一起来到了深渊位面进行侦察，侦察之后，返回到法蓝时，我发现苏拉一直在被一股奇怪的能量折磨着。通过生命能，我才将那股能量缓缓化解。我发现，那种能量是死能。根本不应该出现在龙崎努斯大陆上的死能。而并不是普通的诅咒。在龙崎努斯大陆上，谁会使用死能？至少那就证明了，在大陆上有深渊生物的存在。我和苏拉彼此相爱，虽然我离去了三年，并且回来的时候还带着你，但苏拉是那么爱我，就算她有些偏激，也一定会问清楚我和你究竟是什么关系，才会决定怎么做，就算我和你真的有感情存在，以苏拉对我的爱，我也可以肯定她不会对我动手。所以，可以肯定，那时候苏拉就已经被死能所沾染了。”

    “后来，我详细询问过海洋。在我回来之前苏拉有没有什么异常的变化，海洋的回答是没有。也就是说，在我和你回来之前，苏拉还是正常的。可为什么一见到我，她就变得不正常了呢？答案很简单，因为就在我回来地时候，她的灵魂被死能影响了。而那时候，只有你在我身边。”

    小龙女愤怒的看着叶音竹，“你这些都只是臆测而已，难道就凭这些猜测。你就断定我不是神龙王的女儿么？”

    叶音竹冷然道：“你不用着急。这只是两个疑点而已，我当然没有说它们是证据。这样的疑点还有很多，让我一一说给你听，我看你还如何反驳。”

    “第三个疑点，是你那个原身夺舍。你是谁？你是神龙王的后裔，你是小龙女，可是，你不觉得原身夺舍过于霸道了么？夺取他人的身体。吞噬被夺取者的灵魂，从而达到控制的目的。这是一个一直浸润在生命能地神龙后裔应该使用地技能么？开始的时候，我并没有因此而多想什么，我认为，或许这只是一个属于神龙一族的技能，可后来，极其类似的能力我却在黑妖魔王萨琳娜身上看到了。我就知道，原身夺舍并不是必须用生命能使用的。死能也同样可以使用。这个技能，应该不完全属于神龙一族吧。可惜，当我从萨琳娜身上看到这个能力的时候，已经无法再向神龙王询问了。”

    小龙女刚想说什么，却被叶音竹打断了。抬起自己的左手，伸出全部的四根手指，“别急，还有。当初，我们在来到深渊位面地时候。你很少使用自己的力量。那是为什么？就算生命能在这里很难恢复，但以你的实力。也不至于几乎不出手。当然，这个疑问或许牵强了一点，但如果联想一下的话，或许，你就是因为怕被你的深渊同胞看出你的出身，所以才尽可能不出手的，对不对？”

    小龙女寒声道：“那现在呢？这次与深渊位面的决战，难道我出力不够多么？别忘记，黑妖魔王萨琳娜都是死在我手上地，如果我是母妖王，为什么不帮助深渊位面将你们都杀了，如果我反水的话，龙崎努斯联军还能获得这场战争的胜利么？”

    叶音竹点了点头，道：“不错，我承认，在这场圣战之中，你起到了很大的作用，也杀死了不少深渊强者。没有再吝惜自己的生命能。但是，如果我猜地不错，你这次之所以敢于放开战斗，是因为，你的实力已经有了质的飞跃，达到了神级。对于自身气息的隐藏已经能够做到魔王级别的深渊生物也发现不了你地出身了，对不对？”

    小龙女地身体剧烈的颤抖了一下，呆呆地看着叶音竹，“你，你怎么知道我到了神级？”

    叶音竹冷笑道：“如果不是神级，我想象不出在这个世界上有谁能够凭借单体的力量抵挡住琴帝号三百四十五门魔导炮的全力攒射一击而不死。你应该只是受了一点轻伤而已，只有衣服无法保存。除了神级的实力以外，我想不出其他可能。”

    小龙女苦笑道：“是的，我已经达到了神级，在我父亲神龙王将他的灵魂之力注入我精神之海的时候，我终于突破了最后的瓶颈。可你所说的这些，就足以证明我不是小龙女而是母妖王？你不要忘了，我是神龙王的女儿，使用的能力也是生命能，先前我亲手击杀黑妖魔王萨琳娜的时候，所用的更是本体神龙，要不要我再使用出本体，让你感受我的能量气息是否有死能的存在？”

    叶音竹淡然道：“不用了，疑点还不止这些，或许其他三个妖王并不知道你的存在，以为你早就死了，但我可以肯定的是，黑妖魔王萨琳娜肯定知道你。否则，在之前的战斗中，她能那么淡定？直到最后关头都没有燃烧灵魂之火做殊死搏斗。为什么？因为有你在，你是她的希望。所以，在她被你击杀那一瞬间，眼中流露出的情绪是那么的吃惊。你杀她，是为了灭口，没有了她的存在，那么，也就再没有人知道你就是当初的母妖王了。”

    “如果没有你的指点，萨琳娜怎么会知道香鸾和我有关系，去夺舍她的身体，当时联军强者那么多，随便选一个在战略上的意义也比香鸾重要。你让她夺舍了香鸾的身体，是对我沉重的打击，也减少我的女人。你当初将死能送入苏拉体内，也是同样的想法。只是后来苏拉和海洋在战场上身处于琴帝号内，不方便你下手。安雅姐姐的实力也不是能够随便夺舍的，所以，你才让萨琳娜选上了香鸾。”

    小龙女眼中的光芒渐渐变得冰冷下来，“叶音竹，这些都是你主观的臆测而已，就凭这些，你就认为我是母妖王？就那样残忍的将我打入琴帝号的攻击之中？你……”

    叶音竹叹息一声，“我也不愿意相信这些是真的，你以为我愿意看到神龙王唯一的后裔竟然是母妖王么？但是，事实摆在眼前，却令我不得不信。如果说之前的这些都是疑点，都是我的主观臆测。那么，神龙王在临死之前的话，却证实了这所有的“神龙王临死前的话？”小龙女的情绪剧烈的波动了一下，眼中神光大放。

    叶音竹沉声道：“没想到吧。你一直都隐藏的很好，把自己隐藏的很深。你甚至已经没有死能。而是全部使用小龙女的生命能。但是，你的灵魂却是母妖王，充斥着死亡气息的灵魂。就算你掩藏的再好，当神龙王将自己的灵魂之火燃烧，把最后的灵魂之力注入到我们精神之海中的时候，还是发现了问题。尽管你那时候突然加速吸收神龙王的灵魂，但在神龙王灵魂消散之前，还是向我的精神世界说出了四个字。”

    “他说了什么？”小龙女眼中厉光闪烁。

    叶音竹道：“神龙王对我说的是：龙女有假。”

    “龙女有假，好一个龙女有假。”小龙女，不，现在应该称她为母妖王，“没想到，我千算万算，终究还是没能彻底隐瞒了那个老家伙。好一个叶音竹，你果然不愧是我看上的男人。但是，你又何苦非要揭穿我呢？”母妖王的表情中已经没有了任何佯装的神态，淡淡的看着叶音竹，一脸的不甘心。

    叶音竹淡淡的道：“你知道当时我的震撼有多大么？那时候，我真的不敢相信这是真的，可是，随着对你深入的接触，以及在战场上你的种种表现，让我确认了神龙王的话。而且也联想到了你的身份。现在，你是不是应该告诉我，这一切究竟是怎么回事了。还是你想听听我的推测？”

    琴帝号内的众人相顾失色，谁也没想到事情居然会发展到这样的程度，神龙王唯一的后代小龙女居然是母妖王。这实在太难以理解了。

    母妖王微微一笑，脸上没有了小龙女以往的清冷，反而多了一种萨琳娜似的妩媚。

第334章： 我该叫你小龙女还是母妖王（下）

    “那就让我听听，你是如何推测的好了。看看你究竟猜到了多少。”

    叶音竹冷然道：“万年前，东龙、西龙两块大陆的碰撞，开启了深渊位面与龙崎努斯的通道。你带领着深渊生物杀入人间，想要获取更多的生物作为食物促进自身和属下的进化。但是，你没想到却遇到了我们祖先神龙带领着东龙强者的顽强抵抗。不但没能如愿，属下反而损失惨重。到了最后，通道终于被神龙王封印了，在你与神龙王的最后一战之中，你们相互毁灭了对方的肉体。而神龙王为了封印住通道入口，用自己的灵魂去帮助其他神龙完成了封印法阵。那时候，恐怕神龙王都以为你已经永远的死了。”

    “但是，你毕竟已经达到了神级的实力，那时你的肉体毁灭，灵魂应该也受到了巨大的创伤，再也无法对神龙王的灵魂产生任何威胁。而你之所以没有跟随深渊大军退回到深渊位面，是因为你恐惧。”

    “恐惧？我有什么好恐惧的。”母妖王瞳孔剧烈的收缩了一下。

    叶音竹道：“你受创的灵魂已经不够强大，而且仅有灵魂的你也再无法统治整个深渊位面。还很有可能被自己逃回去的那些属下吞噬。那样的话，你才会真正的死亡。所以，为了活下去，你选择留在了龙崎努斯。在巧合之下，正好碰到神龙王将小龙女的龙蛋放入由神龙一族鲜血形成的生命水泉之中。那时候，你已经完全是灵魂形态的存在。就直接侵入了龙蛋之中，利用灵魂夺舍侵占了小龙女的身体，并且吞噬了原本小龙女地灵魂。如果不是这样令你身上充斥着小龙女的气息，神龙王又怎么会被你欺骗成功。”

    母妖王的神色已经归于平静。淡淡的冷意浮现在完美的面庞上，但她却依旧静静的聆听着叶音竹继续说下去。

    “随着时间的推移，你的灵魂渐渐修复，但终究因为万年前那一战受到的创伤太深，没有重新回到神级境界。而那时候，除了你那被死能孕育出来的灵魂以外，你所拥有地能力都是属于小龙女地生命能。这也是为什么你虽然是母妖王，但使用的却是纯正的神龙绝学了。”

    “至于你为什么肯帮助我毁灭深渊位面，其实很简单。你早就已经厌倦了深渊位面的生活，龙崎努斯丰富多姿的世界深深的吸引了你。对于你来说。深渊位面已经没有任何存在的意义。你在生命能的作用下，也不可能再去吞噬那些深渊生物。他们地存在，反而有揭穿你身份的危险，所以，你才会不遗余力的帮助我将深渊位面毁灭。至于你找上萨琳娜，只是想让她帮你扫除一些障碍，最后只要杀了她灭口，一切就变得顺理成章了。直到刚才她被你击杀的那一刻。我的判断才算完全理清。只是我算到了所有，却没想到香鸾却因我而死。”

    母妖王静静的看着叶音竹，两人就这样横跨虚空彼此对视着，良久，母妖王才缓缓的点了点头，冷冷的看着叶音竹，“可你为什么要揭穿我？难道你不觉得，我已经不是万年前地那个母妖王了么？尽管我吞噬了小龙女的灵魂。但她作为神龙的灵魂对我也产生了一定的影响作用。我甚至没想要统治人类世界，只是想做一个女人，一个真正的女人，嫁给你，给你生孩子。过些人类地幸福生活。去感受这个世界的美好。只要有我的帮助，甚至在一定时间内，我可以让你也进入神级领域。那时候，龙崎努斯就可以令我们永远生活下去。”

    “你真的很聪明。是一个绝顶聪明的人类。你刚才所说地这些都不错。可是，你也真地很笨。如果你不揭穿我。我也永远都不会做出危害你的事。以前不会。以后也更加不会。哪怕你还有其他几个妻子。只要你对我好，我都会容忍下来。可是。你却揭穿了我。难道你不知道，这样做对你没有任何好处么？万年地时间过去了，这一万年来，我从没有再做过对你们人类世界有什么不利的事，你为什么要苦苦相逼。”

    母妖王看着叶音竹，眼中已经充满了哀怨。

    叶音竹冷冷的看着她，“母妖王，有些事情，不是时间就能淡化的。不错，你拥有的这具属于小龙女的身体可以说是人间尤物。我也绝对相信你所说的这些，甚至相信你对我是有感情的。可是，这所有的一切却都无法代替你与我们东龙人的仇恨。是你，带领着深渊生物令我们东龙衰落，才被西龙所乘。是你，杀害了我们东龙的祖先神龙王。身为东龙后裔，难道你认为，为了女色我会连自己的祖宗都不要了么？”

    “我答应过神龙王，一定会为他复仇，我也一定会做到自己的承诺。哪怕你是神又如何？你我之间，没有任何和解的可能。我对你，只有仇恨。只有杀了你，才对得起死去的神龙，对得起我东龙的祖先。也只有杀了你，这深渊位面才算是真的毁灭。”

    超神器枯木龙吟琴缓缓浮现在叶音竹面前，横于胸前的紫晶星辰巨剑缓缓抬起，他之所以没有解除神兽武装，并不是因为琴帝号即将轰击深渊，一直就是因为小龙女的存在。听着叶音竹的话，母妖王眼中煞气大盛，“没想到，我唯一看上的男人竟然会如此绝情。叶音竹，你真的以为你就能杀了我么？尽管你的实力能够战胜黑妖萨琳娜。可你最多也只是和她一样，在超神器的帮助下成为半神而已。半神和神，是截然不同的两个概念。一步之遥，天差地远。现在你后悔还来得及。跟我一起杀死眼前所有的人，回到龙崎努斯，我依然只是你的妻子，只要你愿意，我甚至可以让你成为整个龙崎努斯大陆的主人。”

    叶音竹冷哼一声，“母妖王，别做梦了。动手吧。”

    流光一闪，叶音竹左手骤然律动，七弦嗡鸣之中，琴弦如同疾雨般响起，铿锵的旋律充满了强烈的杀机，一道道金色的光刃不断飞荡而出，在空中融合后再飞向母妖王的方向。

    凝聚成实体般的金刃。

    威力甚至比之前他对萨琳娜出手时还要恐怖。

    母妖王一动不动的漂浮在那里，眼看着金刃带着虚幻般的光芒来到自己身前，才缓缓抬手，竟然就那么伸出两根春葱般的手指，夹住了叶音竹全力以赴发出的七弦叠浪阴阳刃。

    “论头脑，我不如你。但论实力，你还不行。”眼中闪过一丝淡淡的轻蔑，母妖王手指上光芒一闪，那金色的光刃就已经化为点点金光消失不见。

    叶音竹的身体宛如流星一般朝着母妖王的方向冲了过去，左手一刻不停的急弹，铿锵的旋律带着强烈的灵魂波动冲击着母妖王的灵魂。

    但正如母妖王所说的那样，半神和神，一步之遥，天差地远。

    不论他的琴音有多么强大的效果，对于神级的母妖王却根本没有半分作用。

    眼看着叶音竹人剑合一扑了上来，母妖王双手缓缓在胸前合拢，她那看上去很慢的动作，却轻而易举的夹住了叶音竹刺来的紫晶星辰之剑。

    两人同样的生命能剧烈碰撞了一下，叶音竹全身腾起一层金色的雾气，母妖王双掌向上一送，已经将他的身体甩了出去。

    叶音竹不受控制的倒飞而出，但他却没有停手，蓝紫色光芒在他飞退的同时骤然而出，直奔母妖王砸去。

    超神器雷神之锤，附带技能，雷霆一击。

    母妖王眼看着雷神之锤以无与伦比的速度朝自己砸来，不禁皱了皱眉，但却依旧漂浮在原地不动。

    一层金色的光罩悄然出现在她身体周围。

    砰的一声闷响，雷神之锤被震的直飞而出，重新回到了叶音竹手中。雷霆一击的攻击没能穿透那层金色的光芒。

    叶音竹眼中流露出一丝强横的能量波动，瞪视着母妖王，眼中神光流转。嘴角处同样溢出了一丝金色的鲜血。那是神龙的血液。

    母妖王向叶音竹摇了摇手指，“我说了，论实力，你不行。这些攻击对我都不会有任何作用。或许，你全力弹琴的话，还会让我顾忌几分。来吧，音竹，弹首曲子给我听听，好么？”

第334章： 我该叫你小龙女还是母妖王（上）

    叶音竹身体借助那一跺之力几乎是和小龙女同时腾空而起，他那冰冷的声音仿佛来自九幽地狱一般，“因为，你还没有死。”

    “因为，你还没有死。”叶音竹冰冷的声音震撼着小龙女的灵魂。而也就在这时，半空之中，琴帝号航空母舰上的三百门中级魔导炮，四十门高级魔导炮以及五门寂灭之炮同时发威，三百四十五道粗大的光芒在琴帝号瞬间的旋转之中同时爆发，而它们竟然并不是射向深渊内部，而是在深渊正上方的同一个点。

    小龙女看到了叶音竹冰冷的眼眸，战争践踏即使是由叶音竹发出的，也只能让她眩晕片刻而已，此时，她已经完全恢复了过来。但是，叶音竹却没有给她开口的任何机会。

    就在空中琴帝号三百四十五门魔导炮同时发威的那一瞬间，叶音竹腾起的身体一记鞭腿甩出，重重的踢在小龙女纤细的腰间，令她的娇躯宛如炮弹一般飞了出去。

    战争践踏的眩晕效果完全消失了。但此时小龙女看到的，却是漫天光芒。叶音竹的一腿，已经将她送到了魔导炮攒射的中心点。

    完成那一腿，叶音竹的身体几乎是闪电般爆退。琴帝号全力一击的能量实在太恐怖了，庞大的能量光芒令空气完全破碎，虽然无法产生出连接位面的通道，但那一瞬间已经撕裂了周围所有的空间。

    没有轰鸣声，当那三百四十五道流光同时凝聚在小龙女一个人身上的时候，时间、空间和所有地一切似乎都也随之凝固。紧接着，一圈夺目的光环骤然爆发开来。强烈的能量波动，扫平了深渊两旁的山峰，庞大的能量波动也令周围变成了一片黑暗的空寂。

    那可是以五门寂灭之炮为首的全力一击啊，凝聚了琴帝号地结晶。攻击强度是谁也没有见过地。

    或许，法蓝的万名魔法师联合起来发动魔法的攻击总量要超过琴帝号这集中的一击，可是。魔法师们的攻击却不可能凝聚在一点上。而琴帝号却做到了。在地精部落大师们完美的设计之中。琴帝号展现出了无与伦比的精确性攻击。

    叶音竹的身体在顷刻间就已经退到了数千米之外，尽管如此，他依旧在那狂暴地冲击余波作用下再次飞出数百米才停了下来。以他那样的防御都要如此，那直接被轰中的小龙女又如何呢？

    光芒渐渐的黯淡了，琴帝号飞的比之前更高了一些，那是能量反冲的效果。被撕裂的空间缓缓闭合。爆炸中心的强光逐渐黯淡下来。

    叶音竹略微松了口气，“或许，这次才真地是结束了吧。”“结束了？告诉我。为什么？”伤感的声音带着冰冷响起，声音听上去不大，但不论是叶音竹，还是琴帝号中的众人，却都清晰无比的听到这个声音的存在。哪怕是已经退到了帝领外围地龙崎努斯空军们也都听到了这个仿佛是从自己灵魂深处想起一般的声音。

    叶音竹的瞳孔骤然收缩，脸色聚变，目光牢牢的盯视着之前那爆炸的中心点，一道身影正缓缓浮现在那黯淡地光芒之中。

    黑色长发披散在背后。她地身上已经没有了一丝衣服的痕迹，赤裸地娇躯更加栓释着完美的定义，每一寸肌肤，每一个组成部分，都无可挑剔的那样完美。略带古铜色的白嫩肌肤看上去是那样的健康。修长紧绷的大腿。纤细的腰肢，由腰肢延伸到胯部那惊人的弧线。还有胸前夸张却不失协调的丰盈。所有的一切，都展现着最美丽的存在。

    但是，看着这完美的娇躯，叶音竹眼中却只有冰冷的寒意。却无一丝欣赏。

    轻轻的抬起自己的右手。小龙女抹掉嘴角溢出的一丝金色血迹，充满悲伤和冰冷的目光灼灼的盯视着远处的叶音竹。“告诉我，为什么。”

    深吸口气，漂浮在半空之中，叶音竹握住紫晶星辰之剑的右手缓缓抬起，将剑身横在自己胸前。他的目光已经变得极为冰冷，“没想到，这样都杀不了你。看来，我还是失算了。”

    小龙女的声音突然变得高昂了几分，“告诉我，为什么？”

    叶音竹寒声道：“为什么？我只问你一个问题。我该叫你小龙女，还是母——妖——王-

    当他说道母妖王三个字的时候，一字一顿，惊人的声浪令空气一阵剧烈的颤抖。

    小龙女的脸色看上去有些苍白，失声道：“你，你胡说。我是神龙王的女儿。你竟然说我是母妖王？叶音竹，就算你不想要我，也不能污蔑我的清白。”

    “污蔑？真的是污蔑么？”叶音竹冷笑一声，“母妖王，你是不是一直都以为自己隐藏的很好？确实，我也要承认，你隐藏的能力真的已经近乎完美，哪怕是神龙王大人都没有发现你真正的身份。但是，这个世间本就没有什么是完美的，哪怕你掩饰的再好，也终究有破绽露出。”

    小龙女脸色苍白，失神的看着叶音竹，“为什么？音竹，你竟然这么狠心的污蔑我。”

    叶音竹淡然一笑，“我想，你一定很想知道我是怎样看出你真实身份的吧。让我一一告诉你，你就不会再做无谓的否认了。”

    小龙女在看着叶音竹，此时，琴帝号内，所有人也都处于极度的震惊之中。哪怕是苏拉和海洋，在事先也不知道事情居然会变成这样。叶音竹叮嘱她们的只是将那琴帝号的全力一击不要直接轰入深渊，而是深渊上方的一个点。在地图上，叶音竹详细给她们标示出了那个点的位置。

    当叶音竹一脚战争践踏踩晕小龙女，并将她踢入魔导炮攒射的那个点时，琴帝号内所有的人都已经惊呆了。他们怎么也没想到，这个时候叶音竹居然会做出如此行动。更不能理解这一切究竟是为了什么。

    当叶音竹说出小龙女竟然是母妖王的时候，琴帝号内所有人的全部陷入了呆滞之中，小龙女是谁？在他们心中，小龙女是神龙王的女儿啊，连神龙王都没有说过她的身份，叶音竹竟然说她是母妖王，这听起来是何等的不可思议。所以，不但小龙女等待着他的解释，琴帝号内的众人，也都在等待着叶音竹的解释。

    叶音竹淡淡的看着小龙女，“事情要从头开始说起了。当初，在我们刚刚认识的时候，我确实没有看出你的身份，那时的我也不可能看的出来。与你一战，被你放入生命水泉之中，恢复了视觉和味觉。那时的我对你除了感激，还带有几分尊敬。你是神龙王的女儿，也自然就是我的祖先。你知道我是什么时候第一次怀疑你的么？”

    小龙女下意识的摇了摇头。

    叶音竹沉声道：“是因为你对神龙王的称呼。从我认识你一直到现在，你从未叫过他一声父亲，哪怕是神龙王燃烧了灵魂之火来成全我们的时候，你也没有叫他一声父亲。尽管那时候你装的很悲伤。可是，从你的言语中，却始终避讳着父亲二字。始终都叫他老家伙。”

    小龙女激动的道：“他让我孤独万年，难道我还要认他么？他尽过一个父亲应有的责任么？我为什么要叫他？”

    叶音竹摇了摇头，道：“不，你对人性的了解还是远远不够，所以才会露出了这一点破绽。同样的事情，苏拉身上也有。而且我一直都看的很清楚。蓝迪亚斯帝国大帝马西莫对苏拉的伤害要更大的多。可是，在苏拉心中，那却始终是她的父亲，哪怕她再恨马西莫大帝的时候，也从未用老家伙这样不尊敬的称呼来形容过我的岳父。因为，血浓于水。不论怎么说，她都是马西莫的女儿。同样的，血浓于水，不论怎样，小龙女也都是神龙王的女儿。”

    “或许，因为寂寞，小龙女会恨自己的父亲没有尽到责任。可是，那是神龙王自己希望的么？连我都能深切的感受到神龙王对小龙女的爱，小龙女会感觉不到么？神龙王如果不是万分无奈，肉身已死，他又怎么会不去照顾自己的孩子。尽管是这样，他也用最后的力量将自己的孩子放入生命水泉中，得到最好的滋润。小龙女会感觉不到神龙王对她的爱么？不，当然不是，因为你不是小龙女，你是母妖王。你来自这个根本没有感情存在的冰冷深渊，所以，你才无法理解人性中的父女之爱究竟是什么。”

    嘿嘿，这个题目大家是否想到了呢？

