第335章： 母妖王的威逼（上）

    “你去死吧。”叶音竹大怒，母妖王明显是在调侃他，一点也没把他当成一回事。

    再次飞身而起，这次他放弃了超神器枯木龙吟琴，而是双手握住紫晶星辰之剑，炽热的金色火焰在剑身上燃烧，叶音竹点燃了自己的生命之火。

    如果是普通人燃烧生命之火的话，一时三刻之间，生命能消耗殆尽，立刻就会死亡。但叶音竹体内的生命能是何等充盈，完全可以凭借生命之火的燃烧进行战斗。

    正在这时，空中，琴帝号已经再次集结能量。弄清楚是怎么回事，琴帝号内的众人自然将小龙女看成了生死大敌。

    正像叶音竹所说的那样，母妖王如果不死，深渊位面怎么能说是被完全毁灭了呢？高级魔导炮和寂灭之炮冷却时间还没到，但中级魔导炮已经可以再次发射了。

    三百门中级魔导炮飞快的充能。

    母妖王下意识的抬头朝空中的琴帝号看去，眼中流露出几分懊恼之色，“真是令人讨厌啊，这个琴帝号不愧凝聚了龙崎努斯各族的宝物和智慧，竟然能够令进入神级的我也受到创伤。可惜，那应该是唯一的一次。”

    一边说着，她双手缓缓抬起在自己身边，就像是当初黑妖魔王萨琳娜的动作。叶音竹判断的很对，当初萨琳娜就是母妖王最信任的属下，也是留在这边负责镇守深渊位面的。母妖王的出身就是女巫一族。此时她不需要再掩饰什么，做然做出了自己最熟悉的动作。

    两蓬耀眼的火焰分别从母妖王掌心处升腾而已，和叶音竹地金色火焰不同，她掌心处升起的是乳白色的火焰。

    母妖王双手在头顶一个盘旋。一圈乳白色的火焰光环已经腾空而起，朝着空中的琴帝号飞去。

    叶音竹心中大骇，他想要腾空去救援，却发现他的灵魂气息已经被母妖王完全锁定，没等他升空，母妖王就已经出现在了他面前。

    “你的对手不是我么？”

    叶音竹燃烧的生命之火再次强势起来，那金色火焰之中竟然也多了一丝白色光芒，令母妖王也有些惊讶。

    双掌一合，闪耀着白色火焰的一双纤细手掌再次夹住了紫晶星辰之剑，剑身上的火焰与她手上地火焰同时剧烈燃烧起来。

    “没想到。你跨入半神地脚步甚至比吸收了那么多死能的萨琳娜还要大。看来。即使没有我的帮助，只要一直修炼下去，你也一定能够成为神级的强者。”

    紫晶星辰之剑在母妖王双掌之间就像铜浇铁铸了一般，任由叶音竹如何用力，也无法在前进半分，而那一圈乳白色的火焰已经扩大成一圈光环，笼罩在了琴帝号之上。

    “放心吧，琴帝号的铸造材质实在太好了一些。就算是我，也不是一击就能将其毁灭的。何况，里面还有那么多你的亲人和朋友，我怎么忍心让你伤心呢？”母妖王微笑地看着叶音竹。

    吐气如兰，显然是一点也没将这当成是一场战斗。

    叶音竹的呼吸已经开始变得有些急促了，眼中神光连闪，生命之火尽可能的燃烧，但却依旧没有效果。

    白色光焰笼罩琴帝号。

    恐怖的一幕发生了。确实如母妖王所说的那样，她想一下毁灭琴帝号也是不可能的，但是那恐怖的神级生命之火却轻松的让琴帝号上所有地突出部分全部融化。

    也就是说，那三百四十五门魔导炮，琴帝号强大的攻击武器。竟然在一瞬间全部在这恐怖的光焰中报废。

    母妖王柔声道：“这样多好，他们就再不能打扰我们了，不是么？”

    叶音竹闷哼一声，强忍着双方生命火焰相互冲击带来的痛苦，右脚在空中虚踩。发动了战争巨兽的战争践踏。

    轰然巨响之中。两人地身体骤然分开。母妖王的身体只是晃了晃，而叶音竹却是倒飞而出。再次喷出一口淡金色的血液。母妖王微怒道：“你真的就那么执着，非要置我于死地么？”

    叶音竹冷声道：“你认为呢？”

    母妖王冷哼一声，道：“好，既然你如此自不量力，那我就让你看看，什么才是神的力量。”

    一边说着，她那依旧燃烧着白色火焰地双掌缓缓划出一个圆形，淡淡地道：“在神的世界之中，神就是一切地主宰。没有任何人能够改变这个结果。这是属于我的世界，在我的世界之中，我让你生，你就生，我让你死，你就死。这就是神所拥有的力量。名叫神界。”

    乳白色的光芒平行扩大，叶音竹突然发现，自己的身体动不了了，就连灵魂之力，也无法在探出体外。

    所有的一切，都在这一刻凝固。以叶音竹的半神之体，竟然完全无能为力。

    “这是我们两个人的事，不应该让其他人参与进来，你说对不对？让我帮你解除了这些累赘吧。”

    母妖王轻笑一声，右手食指朝着叶音竹的方向轻点，“剑，脱离，铠甲，脱离。翅膀，脱离。”

    叮的一声嗡鸣从叶音竹身上响起，紧接着，他身上的神兽铠瞬间分崩离析，重新变回了战争巨兽格拉西斯和山岭巨人明。

    背后的翅膀与手中的紫晶星辰巨剑也同时脱离开来，闪、雷、紫也分别出现在叶音竹身边。而叶音竹自己，身上则只剩下一套劲装而已。

    超神器枯木龙吟琴，菲尔杰克逊的魂珠，竟然在母妖王的神力作用下强行融回叶音竹体内，此时的他，已经完全变成了赤手空拳。

    五大神兽不但脱离了叶音竹的身体，却也在母妖王的神界之内无法动弹分毫。

    母妖王微微一笑，道：“看见了么？这就是神界的能力，属于神的能力。当初，我与神龙王那老家伙的战斗，就是彼此神界的碰撞。可惜，在这个世界上已经不会再有第二个神界来与我对抗了。放心吧，他们都是你的兄弟，我不会要了他们的命。你们都去吧。滚的远远的，不要影响我和我的音竹说话。”

    说着，母妖王随手一挥，五大神兽的身体同时飞了出去，远远的，朝着黑妖帝领外而去。

    就在这时，空中琴帝号的舱门开启。光明塔主奥布莱恩、魂塔塔主麦克米兰率先飞出，紧随之后的，是苏拉和海洋。

    二女分别骑乘在自己的座骑银龙和座骑雪龙豹背上，安雅也已飞出，漂浮在她们身边。

    他们脸上，都闪耀着毅然决然的光芒。

    同时，二百余道身影从琴帝号中划出。

    龙狼不能飞行，但它们却拥有翅膀，可以在空中自由滑翔。叶鸿雁端坐在龙狼太子背上，高举手中长剑，大喝一声，“剑。”

    死神战士们，同时举起了手中的长剑，浓郁的黑色光芒在空中凝聚为一股。借助滑翔之势，朝着下方母妖王和她的神界飞来。

    “裁——决。”叶鸿雁再次呐喊，二百多名死神战士手中的长剑同时前斩，庞大的黑色光芒在空中凝聚成一道利刃骤然下挥，朝着下方的母妖王斩来。

    母妖王皱了皱眉，“你们这些人类还真是很讨厌呢。裁决神力么？你们以为这样级别的裁决神力就能破开我的神界？如果你们是真正的死神，或许还能够做到吧。可惜，现在这点力量，还远远不够。去吧，到深渊里去吧。”

    一边说着，母妖王双手掌心向上，缓缓抬起。她那原本只是平行的神界骤然上升，空中正准备释放魔法的两位塔主，以及苏拉、海洋、安雅的身体同时凝固。死神战士们挥出的裁决神力嘎然而止，尽管裁决神力号称是破神之力，但他们的能量等级和母妖王相差的实在太远了。

    母妖王的神界骤然颤动了一下，下一刻，叶鸿雁和他的死神战士们就已经在龙狼的急速滑翔之中朝着深渊方向落去。尽管拥有着裁决神力，他们终究还是没能避免母妖王神界的控制。

    “果然不愧是裁决神力呢。如果他们的力量能够再强十倍的话，说不定真的能够将我毁灭。可惜，他们永远也不会有这样的机会了。”

    母妖王缓缓转向叶音竹，面带微笑的看着他，“好了，现在终于不会有人再来打扰我们了。音竹，你真的不肯向我妥协么？如果你不愿意出手的话，我可以帮你把这些人都杀掉。这只不过是举手之劳而已。”

第335章： 母妖王的威逼（中）

    叶音竹冷冷的看着母妖王，“对于你的实力，我确实计算错误。即使是琴帝号那样强大的力量都没能将你毁灭。杀了我吧。我是绝不会向你妥协的。哪怕你现在不杀我，只要你杀了他们，我也一定会随他们而去。不错，你的实力很强，可以用神界控制住我，但你却无法永远这样控制下去。我无法杀了你，但我想要杀死自己，却并不难。大不了，我就和我的妻子们做同命鸳鸯而已。还有朋友的陪伴。至少我在地下也绝不会孤独。”

    “你——”母妖王的怒气终于被叶音竹再次挑了起来。“你们这些人类真是愚蠢。难道你不知道生命是何等珍贵的么？不论是人类还是我们深渊，每一个生物都只有一次活的机会。死了，就永远的消失了。什么天上，地下，你那只不过是对自己的心理安慰而已。”

    叶音竹笑了，“那又如何？能和自己心爱的人一起死去，对我来说，未尝不是一种幸福。这是你这种自私的深渊生物永远也无法理解的快乐。”

    母妖王狠狠的盯视着叶音竹，叶音竹尽管身体无法移动，但湛然清澈的目光却丝毫不退避的注视着她，一点也没有因为母妖王的强势而有半分怯懦。

    一人一妖，就这么彼此对视着。分毫不让。

    突然，母妖王笑了起来，即使是叶音竹也不得不承认，她的笑声很动听，当然，这笑声是应该属于原本的小龙女的。

    “叶音竹，你忘记了么。你之前说过。你喜欢我。”母妖王眼中的怒气消失，她对自己情绪地控制已经到了神乎其技的地步。此时不但面露温柔之色，更是充满了令人怜惜的感觉。

    叶音竹不屑的看着她，“我有说过么？不对吧。我从没有说过喜欢过你。”

    母妖王道：“不，你说过的。在之前琴帝号发动攻击之前，你说过，你喜欢我。像我这样完美的人，你怎么会不喜欢呢？”

    叶音竹道：“不，你记错了。我说的并不是喜欢你，而是喜欢小龙女。那是欣赏的喜欢。爱美之心人皆有之。当时。我说的是我喜欢小龙女。而并不是我喜欢母妖王吧。”

    “你……”母妖王的呼吸明显变得急促起来，“好，好你个叶音竹，竟然和我玩这种文字游戏。你以为，这样我就治不了你了么？只要是我想得到地，就没有得不到地可能。哪怕是我想将龙崎努斯大陆全部毁灭也一样可以做到。我是神，主宰一切的神。”

    叶音竹冷笑的看着她，“那我到想看看。你是如何征服我的。”

    母妖王的脸色有些难看，但她眼中却流露出一丝自信的光芒，“你刚才说，如果你的妻子们都死了，你死了也无所谓，可以在地下团聚，对不对？”

    叶音竹傲然道：“不错。死并不可怕。像你这样永远的孤独，才是最可怕地。”

    杀气从母妖王眼底一闪而过。但她却强行忍住并没有发作，“那如果你的妻子们没有死的话，你是不是心中有所牵挂，也自然就不愿意死了呢？”

    叶音竹淡淡的道：“你想要折磨我们么？那你尽管动手好了。不过，你千万不要给我机会。否则。我愿意带着妻子们一起去死，也不会继续受你的凌辱，更不会向你妥协。”

    母妖王笑了，她笑的很开心。身形一晃，已经来到了叶音竹面前。抬起右手。轻轻的在叶音竹脸上摩挲着，向他脸上吹了一口气。淡淡的香气扑面而来。这样近距离地看，更能令人感受到她那惊心动魄的美。

    “亲爱的，放心吧。我不会给你那样机会的。同时，我相信，你也不会那么做的。你似乎忘记了。在这个世界上，除了你地妻子以外，还有你无法舍弃的人存在。你想要和我抗争么？我只能告诉你。最后的胜利必然属于我。我是神，神是无所不能的。”

    一边说着，母妖王的身体骤然后退，重新回到了百米外，同时，她地双手缓缓合拢在自己胸前，闭上了双眼。

    看上去，母妖王地神色有些凝重，哪怕是之前面对叶音竹全力以生命之火攻击或者是裁决神力的时候，她地神色也没像现在这样凝重过。

    低沉而有些怪异的咒语缓缓从她口中吟唱而出，那是叶音竹听不懂的语言。

    这一次，出现在母妖王身边的，是银色的光芒。缓缓张开嘴，一颗透明的珠子被她吐出了出来。

    尽管不知道母妖王要干什么，叶音竹心中却依旧升起一种强烈的不安。

    银光从开始的淡化逐渐转强，母妖王脸上甚至流露出几分痛苦的神色，可见她此时调用的能量有何等庞大。以她那能够抵挡住琴帝号全力一击的实力也要如此痛苦，她究竟是在干什么？

    此时此刻，叶音竹也想不出有社么需要母妖王消耗如此庞大能量的必要。她想要杀死自己这些人实在太容易了。尽管琴帝号没能成功将其击杀，逼迫叶音竹不得不使用第二套对付她的方案，将众人都至于危险境地，死神龙狼骑士团更是深入深渊生死不知。但对于自己的计划，他还是有几分把握的叶音竹相信，母妖王绝不会轻易杀死自己，这是他对母妖王心态的把握，这个侵占了小龙女身体的深渊之神，最希望的并不是杀戮，而是如何能够融入龙亲努斯的社会之中，像一个真正的人类那样生活。把握住了这一点，叶音竹的计划就有很大成功的机会。尽管是在冒险，但他心中多少还有几分把握。但眼前母妖王所施展的能力却令他不安，未知的东西才最容易给人带来恐惧。

    母妖王究竟在干什么？没有人知道，叶音竹不知道，其他人就更不清楚了。

    那从她身上释放出的银光缓缓凝聚在她掌心之中，光芒不断的跳动，隐约能够感觉到其中的能量极为活跃。那绝对是神级的能量存在。

    母妖王低喝一声，握住银光的右手猛地在自己面前挥出，在空中拉出一条银色的细线，在场每个人的灵魂都剧烈的波动了一下，刺耳的撕裂声令他们脸上都流露出极度痛苦的神色。

    突然，叶音竹明白母妖王是在做什么，眼中顿时流露出惊骇的光芒，他怎么也没想到，神级的母妖王居然强悍如斯。此时的她，恐怕要比万年前与神龙王战斗时更加强大。

    收回右手，那道银色丝线却依旧存在于母妖王面前，她脸色凝重的同时伸向那道银丝，诡异的事情出现了，她的双手竟然没入银丝之中消失不见。紧接着，她双掌外分，那银色的丝线被她硬生生的从中央向两旁拉开，变成了一个银色的长方体漂浮在她面前。

    张开嘴，一颗透明的珠子从母妖王口中吐出，漂浮在她面前，看着那颗珠子，母妖王眼中充满了眷恋的神色。那颗珠子表面看去是透明的，但当它出现的一瞬间，母妖王脚下的深渊仿佛发出了轻微的呻吟一般，整个深渊位面的大地都剧烈的颤抖着，就像是地震了。

    没错，这颗珠子就是属于母妖王的魂珠，也是一颗真正意义上的神级魂珠，母妖王的灵魂所聚，死能类灵魂的巅峰存在。

    魂珠漂浮在母妖王面前，缓慢的自传着，母妖王的双眼变成了空洞的白色，强横无匹的精神力借助离体的魂珠直接刺入那面银色的光幕之中。

    嘴角处流露出一丝邪邪的笑容，母妖王下意识的瞥了叶音竹一眼，顿时令他有些心脏漏跳般的感觉。

    “找到你们了。一个个的都给我出来吧。”

    母妖王的双手再次探入那银色光幕之中。紧接着，一道接一道的身影被她从光幕中拉了出来，出现在她面前。由于有母妖王神界的作用，这些身影在出现之后立刻漂浮在半空之中静止不动。被母妖王从光幕中拉出的是四个人类，或者说，是四个孩子。他们正是叶音竹分别和苏拉、海洋以及香鸾生下的四个孩子。

    叶思琴、叶恋琴、叶念琴和现在应该称为叶睿琴的米兰帝国太子。

    看到四个孩子的出现，不仅是叶音竹脸色大变，被禁锢在空中的苏拉、海洋以及奥布莱恩和麦克米兰两位塔主也是脸色骤变。

    他们都不怕死，但是，当他们看到眼前这四个孩子的时候，却不受控制的充满了恐惧。他们终于明白，母妖王要做什么了。

    琴帝最后的疯狂，嘿嘿，音竹将如何战胜母妖王呢，明天就能揭晓答案了，手里还有vip票的朋友们请最后在支持琴帝辉煌一把吧，谢谢。

    新书《斗罗大陆》已开，将于12月20日琴帝结束后正式开始更新。书号：1115277。有推荐票的朋友们，请投给新书吧，谢谢。

第335章： 母妖王的威逼（下）

    她竟然凭借着无比强横的实力，直接撕裂空间，用自己的力量穿越位面，通过恐怖的神级精神力，搜索到四个孩子在龙崎努斯大陆上所在的位置，并将他们强行带到了这个位面之中。

    叶思琴、叶念琴、叶恋琴三个孩子眼中都流露着吃惊的神色，看着面前的小龙女，再看看另一边的父母，一时间不知道这是怎么回事。

    “妈妈，爸爸，这，这是哪里？”叶思琴吃惊的问道。

    深渊位面的环境不比龙崎努斯，尤其是周围压抑的感觉，脚下深不见底的深渊，都令他感觉到了恐惧。

    在四个孩子中，只有叶睿琴还能勉强保持冷静，看看小龙女，在看看另一边的叶音竹，眼中流露出思索的光芒。这个聪明的孩子，不论在什么时候，依旧都能保持清醒的头脑。不愧米兰神童太子之名。

    叶音竹怒视母妖王，“你想干什么？没想到你居然如此卑鄙。竟然拿孩子来威胁我。”

    母妖王此时已是智珠在握，脸上神情说不出的自在写意，微笑道：“你说我想做什么呢？你和你的妻子都不在乎自己的生命么？那我到要看看，你们在不在乎这些孩子的生命。多么可爱的孩子啊，不愧是你的儿女。音竹，我多么希望，我们也能拥有属于自己的孩子。在进入神级境界后，那是我最大的心愿了。”

    “思琴、恋琴、念琴，你们别怕。爸爸、妈妈会救你们地。”苏拉娇声疾呼。眼中已是泪光莹然。女人再坚强也终究是女人，眼看自己的儿女控制在母妖王手中，她坚定的心终于出现了裂痕。

    母妖王一伸手。将睿琴抱在自己怀中，“这是你和香鸾地儿子吧。这个孩子还真是可爱，听说，他聪明的让人吃惊。他妈妈已经不在了，或许，让他到地下去跟随他的妈妈，是个不错的选择。你说是不是，音竹。”

    一边说着。母妖王双手托住叶睿琴，横在自己面前，眼中流露着柔和的目光。“真是可惜啊，不知道深渊这么高，要是从这里摔下去，这个孩子的智慧能不能令他还活着呢？音竹，要不我们试试吧。”

    说着，她就有松手的趋势。

    “住手。”一声愤怒的娇呼响起，吸引了母妖王地注意力。

    母妖王朝声音发出的方向看去，“哦，原来是音竹的安雅姐姐。你认为，你能够阻止地了我么？”

    怒喊出声的。正是同样被限制住的安雅。她深吸口气，眼中流露着毅然决然的光芒，“你堂堂深渊之神，何苦为难几个孩子。”

    母妖王眼中突然涌起强烈的怒火，“闭嘴。我不是什么深渊之神，我只想做一个普通的女人，你们连这一点都不愿意，是你们逼我这样做的。我只想做个普通人都不行么？”

    安雅深深的盯视着母妖王，道：“孩子还小。受不得惊吓。你先放了四个孩子，就拿我来威胁音竹吧。我相信。会有同样的效果。既然你不愿意与音竹真正的决裂，那么，就不要让这四个孩子再受惊吓。”

    母妖王不屑地看了安雅一眼，道：“你？你认为自己有这四个孩子在叶音竹心中的分量重么？拿你就能威胁他的话，我为什么还要费力破开位面把这四个孩子带过来。”

    安雅淡然道：“反正你也是要用音竹的孩子来威胁他，那么，用我也是一样。在我肚子里，已经有了音竹第五个孩子。这够不够份量？”

    “什么？”母妖王和叶音竹几乎同时惊呼出声，苏拉和海洋也不敢置信的看向安雅。一时间，她到成为了全场注目地焦点。

    安雅向海洋和苏拉流露出一丝歉意的苦涩，“你们不要误会，那只是个巧合。当时，音竹为了救我的命，必须用生命之火来平息我体内过于强盛的生命力。所以才发生了那样的情况。他一直都只爱着你们。我和他之间，只是个巧合，或者说，是个错误。”

    苏拉和海洋对视一眼，刚要说什么，却被母妖王禁言了。

    母妖王皱眉道：“你和他好像只发生过那一次关系而已。这都三、四年地时间过去了。你要是有了他地孩子，早就应该生下来了才对。你以为这样就能骗我么？”

    安雅冷然道：“我没有骗你的必要。我们精灵皇族地孕期和人类不一样，是二十年，距离孩子出生，还有很远的一段时间。”

    母妖王盯视着安雅，眼中流露出浓浓的嫉妒，“没想到，竟然连你都已经有了他的孩子。不过，你可千万不要小看自己。叶音竹对你的情感，是另一种形态存在的。或许，你比这几个孩子更有用也说不定。好吧，我也不愿意让这几个孩子受到惊吓，换成你也没什么。”

    一边说着，母妖王双手连挥，四个孩子分别朝着苏拉和海洋飞去。同时，他将安雅摄到自己身边。

    苏拉和海洋被母妖王暂时解除了行动的封锁，赶忙将孩子们抱入自己怀中。当苏拉搂住思琴和恋琴时，已经忍不住哭出声来。看向安雅的目光充满了感激。

    当孩子们出现的时候，苏拉和海洋的心就已经乱了，反而是安雅能够保持冷静，她也看出母妖王之所以做这么多，并不是想要杀死他们，而是要得到他们的承认，尤其是叶音竹的承认。

    思琴、恋琴落入苏拉怀中，顿时安静下来，看着面前的一切，尽是不解的光芒。尤其是恋琴，作为四个孩子中唯一的女孩儿，已经有些泫然欲泣了。

    叶念琴的神经相对大条一些，到没什么太大的反应，他和叶睿琴一起落入海洋的怀抱，此时反到对面前的叶睿琴大感兴趣。

    “你是我的哥哥还是弟弟？”

    叶睿琴有些失神的看着叶音竹，以他的聪明，这样的失态是很少出现的，能令他出现这样的表情，可见母妖王的话对他的心冲击有多大了。

    “如果他们说的是真的，那么，我应该是你的哥哥才对。”

    母妖王将安雅摄到自己身前一只手搂着她纤细的腰肢，另一只手则在安雅的小腹上轻轻的摩挲着，“这里就是你和他的孩子么？叶音竹，我再给你最后一次机会。答应娶我为妻，我就放过她。否则，我不杀她，先杀了你们的孩子，再将你另外四个孩子一一杀死。我的忍耐是有限度的，不要逼我。”

    叶音竹眼中目光连闪，尽管他智慧过人，此时也不禁心中大乱，看着被母妖王控制住的安雅，心中波涛汹涌，一时间竟然有些痴了，“只要我答应你，你就放过她们所有人？”

    母妖王冷然道：“可以。放过他们也没什么。不过，这个过程就有些麻烦而已。首先，今天知道我身份的人，除了眼前这几个以外，其他的都要死。只有这样，才不会有人将我的身份泄露出去。然后我会把他们几个活着的人这段记忆全部抹去，只知道深渊毁灭。如果不是你的精神力已经不能被我抹去记忆，我根本就不会和你浪费这么多唇舌。”

    “最后。当她们失去记忆之后，你要告诉她们，决定娶我为妻，以后我是你的正妻，他们只能做你的偏房。当然，最为重要的一点是，在这些都做好之后，你要自己把自己脑海中关于我是母妖王的这段记忆抹除掉。只有这样，你才会全心全意的对我。做到这些，我就放过他们，否则的话，我就先杀了你的孩子，让你们一起痛苦终生。”

    母妖王终究是母妖王，尽管她想做人，却依旧是如此心狠手辣。只要叶音竹答应她，那么，在场的除了眼前两位塔主和叶音竹两位妻子以及孩子们，再加上一个安雅。剩余的，包括比蒙巨兽、银龙公主离杀，以及被母妖王扔出深渊范围的五大神兽，都要死。

    “我只要答应你，你现在就放过安雅姐姐？”叶音竹沉声问道。

    母妖王微微一笑，道：“我知道你很聪明，很有智慧。我也说过，论头脑，我不如你。可你自己应该也知道，你这个人有一个最大的缺点，当然，在她们看来，这可能会是一个优点。那就是你太重感情了。为了不让你耍花样。在进行这一切之前，你要先当着他们所有人的面和我做爱。我是神，我可以肯定，只要我们做一次，我就会怀上你的孩子。我想，那个时侯，你再做什么，再想如何算计，心中也要多考虑考虑了吧。”

    眼中流露出一丝陶醉的光芒，母妖王有些兴奋的道：“真的很期待和你有个孩子呢。不知道我们的孩子将会变得如何出色，至少也要比你现有的这几个孩子更加出色才对吧。”

