第336章： 大结局，对不起，杀了你（上）

    叶音竹冷冷的看着母妖王，“说你的头脑不如我，还真是妄自菲薄了。你计算的如此精确，甚至把握住了我性格上的缺点。果然不愧是深渊之神，母妖王大人啊！”

    母妖王的手依旧在安雅的小腹上轻轻的摩挲着，微笑道：“那你是答应，还是不答应呢？”

    叶音竹冷笑一声，“我有选择的权力么？”

    母妖王笑了，笑的很甜蜜，“没有，当然没有。”

    叶音竹眼中流露出一抹凄然，深深的看了一眼远处的苏拉和海洋，重重的点下了头，“好，我答应你。”简单的五个字，从他口中说出却显得如此凝重，但出奇的是，在场众人中却没有人阻止他。

    母妖王的选择是正确的，孩子成为了在场每个人的软肋，包括两位塔主在内。

    母妖王将安雅远远的抛了出去，当然，还在她的神界禁锢之中，同时，她打开了对叶音竹的禁锢，眼中闪过一丝厉色，“不要有任何侥幸心理。你应该明白，以我神级的实力，想要杀掉在场任何一个人，都只不过是举手之劳而已。”

    叶音竹缓缓飞到母妖王面前，并没有趁此向她攻击或者是有什么行动，试问，当他身穿神兽铠，实力处于巅峰状态的时候，都无法杀死母妖王，此时失去神兽铠的辅助，又如何是神级的母妖王对手呢？

    母妖王赤裸的身躯上浮现出一层淡淡地红色，眼中竟然流露出一抹娇羞的神色。

    叶音竹冷淡的看着她。“现在就开始么？”

    母妖王微微一笑，此时对她来说，叶音竹已经是砧板上地肉。怎么也跑不了了。

    “不急。你不是一直对你的妻子们很好么。我听她们说过，当初你为了找回苏拉，单枪匹马前往蓝迪亚斯帝国首都，用一曲凤求凰向她示爱。这毕竟是我的第一次，我也想听听你来弹奏这首琴曲，好么？我希望你能让我更加动情。当然，我只是想听琴曲，如果你在其中掺杂什么的话。我不介意让你立刻看到一具孩子的尸体。”

    叶音竹默默的看着母妖王，眼中闪过一丝屈辱的光芒，但是。他却依旧从须弥神戒中取出了一张栗壳色漆，大小蛇腹间牛毛与小冰裂断纹的古琴，古琴一出，叶音竹地气质一变，仿佛钟灵天下之秀，优雅高贵在举手投足之间展现。

    母妖王赞叹道：“琴帝终究是琴帝，只要是古琴在手，龙崎努斯就没有一个男人能与你相比。”

    叶音竹仿佛并没有听到母妖王的赞赏一般，双手轻抚琴弦，淡淡的道：“朝阳既升。巢凤有声。朱丝一奏，天下文明。此琴名曰：鸣凤。”

    鸣凤地音律清脆悠扬，可此时那清脆之音演奏出的乐曲却是那么悲伤苍凉，它似乎在诉说着，诉说着爱人远离的痛苦。诉说着无尽的相思之苦。

    但闻琴声，时而如松涛怒号，时而如杜鹃悲啼，缭绕空际盘旋不散，穷琴之妙谪。

    前奏尽。歌声起。那歌与琴竟是如此和谐。却也将令那伤感更增。

    “哪一个人，

    哪一双眼。

    不需要爱人的安慰。

    哪一颗心，

    哪一份情，

    不想要牵手到明天。

    情若是花开花谢，

    爱终究沧海桑田，

    别问我该如何，

    才会到永远。

    看世间缘起缘灭，

    莫笑我无怨无悔，

    谁又懂怎样爱，

    才是真永远。

    我看不见，

    我听不见，

    天长地久的诺言。

    我只看见，

    我只听见，

    曾经拥有的缠绵。”

    悲伤的歌声因哽咽而沙哑，叶音竹的眼前同样朦胧，他完全在重复着当初在蓝迪亚斯帝都为苏拉弹琴时的一幕。可他此时心中地背上却不再是为了苏拉，而是为了那死去的香鸾公主。

    母妖王听的有些痴了，叶音竹不论是弹琴还是唱歌，其中都没有包含半分精神力的气息，就是那简单的琴歌，可却就是这再普通不过地琴歌，却深深的触动着她的内心。

    母妖王当然知道，叶音竹在琴歌中的情绪并不是因自己而起。可越是这样，她心中那种痛苦的感慨，和期待却更加明显。

    双手优雅抬起，在那琴音袅袅中悄然落于琴弦之上，叶音竹眼中流露着淡淡地光芒，仿佛自己也已深入那琴音之中，轻声道：

    “相遇是缘，相思渐缠，相见却难。山高路远，惟有千里共婵娟。因不满，鸳梦成空泛，故摄形相，托鸿雁，快捎传。喜开封，捧玉照，细端详，但见樱唇红，柳眉黛，星眸水汪汪，情深意更长。无限爱慕怎生诉？款款东南望，一曲凤求凰。”

    嘴角处浮现出一丝苦涩，叶音竹轻声道：“小龙女，如果你是真地爱我，那么，我请求你，接下来发生的一切，我不希望让他们看到。毕竟，这里还有我地孩子们。”

    母妖王注视着面前的叶音竹，眼中升起一片朦胧，“相遇是缘，相思渐缠，相见却难。多么动听的凤求凰，难怪她们会为你而痴。这就是爱么？谢谢你，你知道么，在这一刻，我真的感觉到了爱的滋味。好，我答应你。”

    一边说着，母妖王拉住了叶音竹的手。

    正在这时，一个稚嫩的声音突然响起，“老师。”

    叶音竹和母妖王的目光同时朝声音的来源看去，开口的，是在海洋怀中的睿琴。

    睿琴看着叶音竹，眼中的迷茫和思考已经消失了。

    “老师，你真的是我的爸爸么？”

    叶音竹默默的点了点头，“对不起，睿琴，一切都是爸爸不好，爸爸对不起你和你妈妈。”

    睿琴轻轻的摇了摇头，道：“老师，我只是想告诉你，如果你真的是我的爸爸，那么，我引以为豪。”

    叶音竹愣了一下，眼底顿时升起一片朦胧的水光，注视着睿琴的目光中流露出了无比的坚定。

    庞大的能量波动骤然释放，七彩光芒从母妖王身上飘转开来，凝聚成一个巨大的光茧，将两人的身体笼罩在内。顷刻间，叶音竹身上的衣服已经消失，在这独一无二的空间之内，就只剩下他与侵占了小龙女身体的母妖王。

    双臂如同水蛇一般缠绕上了叶音竹的脖颈，母妖王缓缓闭上双眼，轻声道：“爱我吧，音竹。”

    低下头，叶音竹此时眼中流露着浓烈的情感，但这情感究竟表达的是什么，却只有他自己才知道。他的唇，深深的吻上了她的。四唇相接，两人的身体几乎同时颤抖了一下。

    不论小龙女身体内的灵魂是谁的，她毕竟是嫡传的神龙，拥有着最纯正的神龙血脉，她体内的生命能与叶音竹的生命能同出一源，彼此生命能的接触所产生出的感觉，是他们与其他人之间决不可能出现的。

    在那一刻，不仅是母妖王，甚至连叶音竹也已经迷失。两具滚烫的身躯，紧紧的搂抱在一起。

    双手在那完美的背臀间游走，完美的尤物在怀中轻扭。两人的感官不断刺激着彼此，尽管还未真个销魂，他们却都已经沉沦在那浩瀚的欲望之中。

    修长紧绷的大腿盘旋而上，环绕在叶音竹坚实的腰间，昂扬早已变得无比坚挺，每一次轻触那柔软的边缘都会令那完美的尤物轻微的痉挛着。

    吻落在彼此的身上，在那炫丽的七彩光芒包覆下，一切都是那么的完美。

    “音竹，让我感受你的温柔吧。”此时的母妖王，就像一个羞涩的小女孩儿，伏在叶音竹宽阔的肩头，黑色而柔顺的长发披散在自己和叶音竹的身上，看上去是那样的柔和。

    她的一只手，已经悄然握住了那惊人的滚烫，贝齿轻咬下唇。

    叶音竹的双手，挪移到了那惊人挺翘的浑圆臀瓣处，滚烫的前端轻触在泥泞的柔软处。

    两人几乎同时抬起头，看向彼此。

    叶音竹眼中流露着深切的情感，而母妖王眼中却已尽是迷离。

    生命能已彼此相连，剑以及履，他们几乎同时用力。

    一声尖叫般的呻吟无法控制的从母妖王口中吐出，那滚烫已经破开泥泞和那层坚韧的阻隔长驱直入，只一下，就已经侵入了深渊的最深处。

    紧、暖、香、浅，极乐包裹着叶音竹的滚烫之处，也包裹着他的灵魂，在那一刻，他的心剧烈的震颤着。无比澎湃的生命能在他们彼此相连之处瞬间交流。两人的身体终于完美的融为一体。

    他们是那样的契合，此时，他们彼此之间没有半分的勉强。

    母妖王紧紧的搂着叶音竹的脖子，喃喃的呓语着，“我从未想到，疼痛竟然也能如此快乐。”

    她的话就像是点燃激情的火焰一般，两个人几乎在同一时刻疯狂起来。庞大的生命能令母妖王刚刚出现的伤口瞬间愈合。疼痛之后，就是那极乐的存在。

第336章： 大结局，对不起，杀了你（中）

    每一次凶猛的冲击，每一次极度的扭动，都是那样的不遗余力。不断向彼此发动着凶猛的攻势。

    拥有着近乎无限生命能的他们，毫不吝惜体力，周围的七彩虹光伴随着他们身体的律动而不断的扭曲着。

    低沉的呻吟声不仅是从母妖王口中发出，也同样从叶音竹鼻音中响起，生命能就像一个巨大的熔炉，包裹着他们，他们都无法向对方关闭自己的生命奥秘，伴随着深入与开启，无限的巅峰令欲望一浪高过一浪。

    时间，在他们心中早已经没有了任何概念。伴随着律动的提速，他们不断寻找着那巅峰的顶点，可却眼看着那顶点越来越高。

    终于，巅峰在他们的生命能完全水乳交融，在他们的灵魂破开生命能的阻隔彼此碰触的刹那。生命能孕育出的最强灵魂与死能孕育出的最强灵魂碰撞的一刹那，代表着生与死，阳与阴的能量瞬间碰撞时，巅峰的顶点终于到达。

    叶音竹的双臂，分别搂在母妖王的背部与腰间，令她的身体与自己完全契合在一起，也就在这顶点到达的一瞬之间。一圈强烈的金色光环骤然从叶音竹的眉心处释放出来。

    极乐的巅峰是那样的美妙。当母妖王感受到那瞬间收紧的双臂与空间时，她下意识的睁开了双眼。而也就在这一时刻，叶音竹嘴角处已经流出了金色的血液，看着她地目光竟然在这极乐顶点来临的时刻变得那样清明。

    “你……”母妖王只说出了一个字。她就已经感觉到一股澎湃的洪流从那滚烫中喷射而出，深深地刺入了自己体内。刺入了自己的灵魂深处。

    极乐伴随着极痛，几乎同一时间出现在她灵魂深处。可是。她却发现，自己已经无法动弹。尽管是那神级的力量，在这一刻，她也无法移动分毫。

    叶音竹注视着母妖王，眼中闪过一丝不忍，“你终究还是中了我的计，我也是神。虽然只有灵魂。”

    又一股滚烫疯狂涌入，母妖王清晰的感觉到。自己的灵魂本体竟然在那洪流中开始破碎。

    迷蒙的看着叶音竹，眼中充满了不解，带着一丝淡淡的绝望。但更多地却依旧是极乐中的兴奋。

    “告诉我……”

    叶音竹当然知道她想要知道什么，“早在知道你是母妖王的时候，我就已经做好了两手准备，我想到了琴帝号可能会无法致你于死地。成为了神，你几乎成为了不死地存在。你并不知道的是，在神龙王将灵魂能量同时输入到你我体内的时候，你终于突破屏障成为了神。而我脑海中菲尔杰克逊大师的灵魂也因此而唤醒。当神龙王发现你灵魂不对的时候，最后一刻你虽然强行吸取，但他却将更多的灵魂之力传给了我。所以，你最多也只是吸收了神龙王三分之一的灵魂之力。另外的三分之二则都注入到了我的灵魂之中。所以，尽管我的肉体还没有像你那样达到神级，可是，我地灵魂却已经是神级的存在。”

    洪流一股接一股的冲击着母妖王的灵魂，她眼中更多的却不是绝望。带着潮红地娇颜流露出一抹淡淡的苦涩，“没想到，你隐藏的竟然这么深。”

    叶音竹继续道：“我和菲尔杰克逊大师讨论过，想要杀死你，如果琴帝号无法成功。那么。就只有一个办法。就是用同等级别的灵魂。毁灭你的灵魂。而我地灵魂是神级，你地也是神级。不同的是。因为我地肉体并没有达到神级，所以，在灵魂达到神级之后，精神之海中就多了另外一颗魂珠，除非我的肉体也达到神级，否则我原本的魂珠和后来这颗神魂珠就无法融合在一起。”

    母妖王惨笑道：“所以，你自己破开了神魂珠，将那神级的灵魂与你生命的精华一同射入我体内，摧毁我的灵魂，是么？”

    叶音竹道：“你的身体无懈可击。我的肉体并不是神级实力，就算知道用这样的方法可以真正的杀死你，可我却无法让自己的神级灵魂攻入你体内，这是唯一的办法。”

    极乐的巅峰已到顶点，两人同时感受着一边是火焰一边是海洋的痛苦与快乐。同样破碎了灵魂，那样的痛苦，与他们身体本身的极乐，融为一种极其特殊的感觉。

    “音竹，你知道么，我很快乐。我的感觉是没错的，成为一个真正的女人，是这样的快乐。如果我不是出身于深渊，该有多好？可惜，你破碎了神魂，永远也不可能再成为神。”

    叶音竹轻吻了一下母妖王的额头，“或许，这一切都是命中注定的。我能感受到你对我的爱，但你是母妖王，我是龙的传人，我们注定要是这样的结局。动手吧。我毕竟没有神级的身体，在你的灵魂彻底破碎之前，你完全可以杀了我。或许，到了那未知的下面，抛却了所有的困扰与限制，我们真的能够成为情侣也说不定。对不起，我杀了你。”

    母妖王脸上的笑容突然变得真挚起来，“不要说对不起，这所有的一切我都明白。我也突然明白了什么才是真正的爱。告诉我，爱的真谛是奉献。对不对？”

    叶音竹愣了一下，此时，最后一波洪流也终于攻入了母妖王的体内，在极度的痉挛之中，两个人的身体都剧烈的颤抖起来。

    母妖王颤抖着声音道：“为了救你的妻子、伙伴和孩子们，你宁可舍弃自己的生命。这是你对他们的爱，对他们的奉献。我死了，你就能够和你的妻子还有孩子们快乐的生活下去，过着幸福美满的日子。音竹，这是我对你的奉献。我爱你。”

    抬起头，她最后一次搂紧叶音竹的脖子，努力的将自己的唇印上了他的唇。母妖王和叶音竹同样破碎灵魂，但他们的情况却是截然不同的，叶音竹拥有两颗魂珠，尽管神魂破碎对他的打击是巨大的，但他毕竟还有一颗魂珠，并不会死，最多也只是精神修为大幅度下降。可母妖王却只有一颗魂珠。

    叶音竹的心剧烈的颤抖着，疯狂的回吻着，他能够清晰的感觉到，母妖王的灵魂正在自己破碎的神级灵魂作用下，在自己的神魂神界之中飞速的破碎。

    这一吻没有任何敷衍，没有任何的艰涩。泪水，顺着叶音竹的面庞流淌而下。

    “你真的明白了爱。”叶音竹的灵魂向母妖王诉说着。

    母妖王的双眼缓缓闭合，在这最后一刻，她也没有向叶音竹发动任何一分攻击，她用最后的力量向叶音竹说了一句话，“如果，有来生……”泪水不断从叶音竹眼中滑落，轻吻着母妖王的额头，“如果有来生，如果我不是神龙后裔，你也不是母妖王。我一定会成为你的爱人。”

    澎湃的七彩红光喷涌而出，母妖王那充满了死气的灵魂，带着爱的滋润，带着那充斥着她与叶音竹的生命精华飘然散去。

    没有灵魂之火的炫丽，没有神级的攻击。这曾统治深渊位面的神，就这么死在了自己深爱着的男人怀中。在那灵魂破散的一刻，她并不后悔，只有不舍的眷恋。

    感受着怀中已经完全变得柔软下来，再没有半分“神力”的娇躯，叶音竹久久不愿移动。周围的彩虹光芒并没有褪去，仿佛在验证着那凄美的一切。

    爱没有错，可惜，我们是两个世界的人。

    东龙大仇已报，可此时此刻，叶音竹心中却只有悲伤。

    小心翼翼的从须弥神戒中取出那颗粉红色的宝石，在粉红色的光芒映照之下，金色项链落在叶音竹手中，一只手搂着小龙女的身躯，一只手将那项链戴在了她的脖颈上。

    低沉冗长，而又充满了感情的咒语不断从叶音竹口中念出。

    柔和的金光在项链吊坠的宝石中亮起，一缕芳魂，在生命能的牵引下缓缓注入。柔和的能量波动盘绕着两人的身躯，生命的机能在这另一个灵魂的牵引下重新复苏。

    嘤咛一声，那绝色的双眸重新睁开，身躯依旧是那样的完美，可是，眼眸中的色彩却已经发生了改变。

    “这，这是哪里……”看着那七彩光晕，她呢喃着问道：“是天堂，还是地狱。”

    “既不是天堂，也不是地狱，这是我的怀抱。”叶音竹温柔的声音在她耳边响起。

    她这才发现，自己竟然在他那温暖的怀抱之中，随着身体的移动，依旧紧密相连的下身不禁令她发出一声低低的惊呼。

    “音竹，我，我……”

    “不要说，什么都不要说。我的灵魂，会告诉你这所有的一切。”低下头，他找到了她的唇，他的额头也抵上了她的，灵魂的印记悄然烙印，灵魂传递着她想要知道的全部。

    ……

第336章： 大结局，对不起，杀了你（下）

    随着七彩虹光的波动，苏拉、海洋、安雅，以及两位塔主的目光变得越来越沉重。孩子们更是不敢说话。

    绝望的情绪在彼此之间蔓延，他们心中都充斥着无尽的痛苦与悲伤。

    突然，随着苏拉坐下的银龙银币一声低鸣，所有人发现，自己的身体竟然恢复了行动的能力。慌乱之中，各自调整身形，保持好飞行的姿态。

    每个人眼中都闪烁着惊讶莫名的神色，这是怎么回事？为什么母妖王的神界封印消失了？

    眼前那七彩的虹光渐渐淡化，两道身影缓缓在光芒中浮现出来。众人的目光立刻集中在他们的身上。心情却变得更加低沉。

    一男一女，他们都穿着属于叶音竹的魔法长袍，手挽着手，神色间充满了亲密和喜悦。

    “音竹，你……”苏拉的声音哽住了，却怎么也说不出话来。

    “小龙女”松开叶音竹的手，身形一闪，已经凭空飞行到了苏拉面前。

    苏拉下意识的抱紧怀中的孩子，“你要干什么？”

    “小龙女”噗哧一笑，道：“不干什么，我还没好好的看过你的两个宝贝孩子呢。”

    海洋催动着雪龙豹快速挡在苏拉面前，看着远处脸上带着淡淡微笑，却没有任何行动的叶音竹，她的心也同样陷入了冰点，难道。音竹已经被她彻底蛊惑了？怒喝道：“离苏拉远点。”

    “小龙女”撅起嘴道：“干什么这么凶。看我怎么惩罚你。”说着，她的身体几乎是瞬间就欺近到了海洋面前。还没等海洋反应过来，已经用力地在她脸上亲了一下。

    “好爽。难怪音竹那么喜欢你。你个傻妞，姐姐换个身体，你就不认识了么？”

    熟悉的感觉侵袭着海洋的心，她吃惊地看着眼前的“小龙女”，“你，你是……”

    “小龙女”板起面庞，认真的道：“我记得，你五岁那年好像还尿过床。没错吧。念琴可千万不要像你妈妈哦。”

    “香鸾姐？”尽管被揭破了糗事。可此时的海洋心中却没有半分的尴尬，她五岁的事，哪怕是已经去世的爷爷都不知道。只对那最好的姐妹说起过。

    香鸾张开双臂，抱住海洋和念琴，眼眸中已经尽是幸福地泪水，“是我，是我。我没死，我竟然没有死。”

    光明塔主奥布莱恩和魂塔塔主麦克米兰此时已经来到了叶音竹身边，张口结舌的道：“这究竟是怎么回事？”

    叶音竹眼中流露出一丝伤感，“母妖王的灵魂被我杀死了。我利用亡灵魔法，将香鸾地灵魂注入到小龙女体内。神龙一族的血脉得以流传，香鸾也复活了。”

    “天啊！”奥布莱恩和麦克米兰对视一眼。不敢置信的道：“你的意思是，我们胜利了？”

    叶音竹流露出一丝微笑，“我想是的。”

    就在这时候，突然，一股澎湃的死亡气息骤然从深渊中爆发开来。带着无数凄厉的鸣叫声升腾而起，骤然出现的异变顿时吓了众人一跳，尽管叶音竹因为破碎了自己的神魂受到重创，还是第一时间反应过来，双手释放出一层生命能。将众人包裹在内。飞快的闪开深渊正面。

    只见二百余道身影伴随着那澎湃地死气腾空而出，叶鸿雁浑厚的声音响起。“母妖王，拿命来。”

    叶音竹吓了一跳，赶忙挡在香鸾面前，“鸿雁，先别动手。她已经不是母妖王了。”

    庞大的黑色光芒略微收敛。叶鸿雁带着他的死神龙狼骑士团在空中一个滑翔，落在了深渊旁已经被削平的山顶上。

    叶鸿雁疑惑地看着叶音竹，“怎么回事？”

    叶音竹苦笑着将之前发生的一切解释了一变。

    叶鸿雁看看叶音竹，再看看附身在小龙女身上的香鸾，“这样也行？这么说，我们终于胜利了？”

    叶音竹再次点了点头，受到众人那兴奋的眼神感染，他心中的悲伤也已逐渐淡化。

    奥布莱恩苦笑道：“可惜，琴帝号上地魔导炮都已经毁了。如何毁灭深渊我们还要再想办法。”

    叶音竹叹息一声，道：“琴帝号地杀伤力实在太强，或许，它本就不应该存在于这个世界上吧。”

    叶鸿雁道：“办法也不用再想了。这所谓的深渊，就是一个吸收死能，重新孕育出深渊生物地母体。我们死神龙狼骑士团的裁决神力刚好是它的克星，下面的那个，已经被我们干掉了。否则，我们也不会被死气冲上来。这死亡气息，恐怕也只有对我们死神龙狼骑士团才是完全无效的吧。”

    惊喜一个接一个出现，叶音竹和两位大师面面相觑，这一次，他们脸上的笑容终于是完全释放的微笑。

    四大魔王毙命，母妖王死去，深渊被迫。战争终于可以结束了。

    这时，一个童声突然响起，“请问，我该叫你姐姐，还是妈妈呢？”

    说话的是睿琴，看着香鸾，大眼睛眨丫眨的，带着几分困惑，但更多的却是激动。

    香鸾一把抱住睿琴，哽咽道：“睿琴，睿琴，我的孩子。原谅我好么，妈妈一直瞒着你。”

    睿琴一脸严肃的道：“我能理解。毕竟你是未婚生子正在所有人吃惊的看着他，难以想象一个孩子会如此冷静的时候，我们这位聪慧异常的神童却猛的保住香鸾地脖子，放声大哭。“妈妈，妈妈……”

    不论如何聪明，他终究只是一个孩子。

    “安雅姐姐。你要去哪里？”苏拉不知道什么时候已经骑着银币拦在准备悄然离去的安雅面前。

    安雅勉强一笑，道：“现在一切都已经解决了。你们也一家团聚了。我也该去指挥精灵族空军，好撤回要塞去。”说着就要走。

    苏拉两只手都抱着孩子，腾不出手来去拉她，顿时大急。正在这时，安雅却已经被包围了。

    香鸾泪雨零铃的抱着睿琴，“安雅姐姐，难道你准备像我这样痛苦么？就算你愿意。你也应该为你肚子里地孩子想象。”从叶音竹毫不保留传给她的记忆中，她自然知道叶音竹与安雅之间发生过什么。

    海洋恳切的看着安雅，“安雅姐姐。留下吧。我们在一起不是很好么？”

    安雅低下头，“可我是精灵女王。”

    我们的主角终于开口了，他用行动表明了自己的决心，安雅的腰肢落入他温热的大手之中，“可我也是外籍精灵王。同时，我想在这个世界中，不论是龙崎努斯，还是深渊位面。已经没有人能够阻止我想要做的事。”

    抬起头，安雅眼中已经布满了泪光，当她对上叶音竹真挚而充满感情地双眼时。已经什么都不需要再说了。国的太子，思琴是蓝迪亚斯帝国太子，以后怎么办？真的让我们地孩子去做帝王么？”

    清朗的笑声想起，“孩子的事。就让孩子们自己去决定吧。他们已经足够聪明了，不是么？香鸾，母妖王说过，如果我和她发生关系，就一定会有孩子。现在。你继承了小龙女的身体。那么，我们的第二个孩子。你准备让他做什么呢？”

    “他将拥有最纯正的东龙血脉，让他加入东龙八宗吧。”

    安雅，“音竹，我们的孩子以后留在精灵族，帮助精灵族人好不好？身为精灵王，我还没有传承者。”

    “只要孩子愿意，我没意见。我的几个小机灵鬼，你们以后愿意做什么？”

    叶恋琴，“爸爸，我要留在法蓝，继承干爹们的辉煌，成为最强大的魔法师。”

    叶念琴，“爸爸，他们都有地方了，那我就在琴城帮你吧。”

    叶思琴，“爸爸，似乎做蓝迪亚斯地帝王也是不错的选择。”

    叶睿琴，“恩，爸爸，我要带领我们叶家统一龙崎努斯和深渊位面。”

    叶音竹，“……”

    结束语：

    历时一年，小三的《琴帝》终于创作完毕了。坦白说，每当我写完一套书的时候，都会有些失落。书就是作者的孩子，每天地不断创作，令小三与自己创作的小说早已有了身后的感情。幸好，每一次的结束都将会带来新的开始。展现新地篇章。

    在这里，小三向一直支持我地书友们致以最真挚的感谢。没有你们地支持，就没有小三的今天，是你们的鼓励和帮助，才让小三始终能拥有不断创作的动力。是你们的支持，令小三才有了现在的成绩。关于最后的结局，坦白说，按照原本的计划，叶音竹只会有两位妻子，但书中的人物小三同样有着很深的感情，都有些难以取舍。仔细思考之后，才决定这样结局。关于母妖王，她的身份令她必然会成为一个悲情人物。小三只能说，我在写最后一张的时候，眼中噙着泪水。那是母妖王的无奈，也是小三的无奈。

    或许，从母妖王的角度来看，她并没有做错什么，但是，当两个文明相互冲突的时候，最后的结局会是什么？叶音竹代表着东龙，他的祖先死在母妖王手中，在这种情况下，他又怎么可能去接受母妖王？如果是那样，他就不配成为龙的传人。

    试问，如果是我们的亲人被杀死，仇人站在面前时又有多少人会选择原谅？小龙女或者说是母妖王刚一出场的时候，她的结局就已经注定了。原本小三还想写一点她和叶音竹之间的感情关系，那样的话，结局会更有深刻的感觉。但小三不敢那么写，就是怕书友们接受不了。如果大家只是单纯的认为小龙女不应该死的话，我想，结局也算是满足大家了。至少神龙血脉传承了下来。或许，本书的结尾带给大家的是一点凄婉的美吧。

    在这里，小三再说声谢谢吧。鞠躬，九十度。

    《琴帝》结束，小三的新书也已开始上传，请一直支持小三的书友们，继续支持小三的新书《斗罗大陆》吧，也要麻烦大家把给琴帝的推荐票转到新书斗罗大陆那边。同时，周日晚上1点，小三将在斗罗大陆书评区召开第一次加精大会。欢迎广大书友到时候来参加。小三将用精华感谢大家一直以来的支持。

