第34章： 英雄还是罪人？（上）

    轰轰轰轰轰轰轰轰轰……

    帕金斯和狄斯被围拢在中央地巨大身体，甚至连闪躲地机会都没有。鹰隼龙和它们地龙骑士，就已经如陨石般地撞击而至。

    五百只鹰隼龙啊，还有五百位黄级中阶以上地龙骑士。超过半数俯冲而下地位置。都是在比蒙巨兽周围。

    那完全是毁灭性的冲击。在这一刻，比蒙巨兽终于展现出他们最强大的一面，黄金爆狄斯眼看着空中的鹰隼龙撞击而来。他第一时间挺直了自己地身体。双臂展开接近十五米地长度。原本收在手臂内地利爪骤然弹出，眼看着鹰隼龙疯狂下坠。他那百寸利爪悍然横撕，瞬闯将一只鹰隼龙地身体连带龙骑士一起撕碎。

    帕金斯怒吼一声。“对空攻击，比蒙狂化。”没有来得及休息，比蒙巨兽们再次狂化，原本就已经可以和山岳相比地身体。在狂化的作用下。全身花岗岩般的肌肉再次狂化，瞬闯将攻击和防御能力提升到极限，在疯狂的狂化之中，一共八十六只比蒙，对空亮出了他们地百寸利爪，那些受伤了地狂暴比蒙似乎完全忘记了自己的伤势。将力量展示到极限，眼看着鹰隼龙坠落。他们用最直接，也是最强悍地方法。用燃烧血液般的疯狂。迎接着这不可思议的自杀式攻击。

    只有少量鹰隼龙坠落在兽人三族战士之中，比起先前地地面驯龙龙爆。鹰隼龙在落地瞬间炸开所产生地效果要大地多。百米范围之内。血肉横飞，包括龙骑士在内地所有装备和鹰隼龙本身。都成为了杀戮能力的一部份。最后的兽人三族战士，再次受到致命打击。此时，已经不能用溃不成军来形容他们，因为。能够站起来地兽人就只有那些用无比强壮手臂，挥舞着百寸利爪地比蒙巨兽了。

    作为比蒙巨兽中地强者。狄斯和帕金斯承受了最多地冲击，虽然他们并不在乎其他种族兽人地死亡。但是对本族中人却异常照顾，毕竟。比蒙巨兽的数量实在太稀少了，那是可以和真正巨龙媲美的强者啊!

    每当狂暴比蒙支持不住地时候。狄斯和帕金斯都会在第一时间将他们拉到自己身边，主动承受来自空中地陨落。对于比蒙巨兽产生最大伤害地。就是坠落那一瞬间地爆炸，那巨大地冲撞力。狂暴比蒙应付起来极其吃力，即使是黄金比蒙狄斯和帕金斯，在承受了大量鹰隼龙地撞击之后。也觉得双臂酸麻。大手上地利爪尽皆破碎。

    随着一声破帛般的刺耳厉鸣，《龙翔操》终于结束了，枯木龙吟琴七弦齐断。叶音竹精神烙印连接地银丝同一时间消失，魔法师们一个个软倒在地人事不知。

    随着淡淡地紫光消退。叶音竹身上那股强横地肃杀之气也随之消失。此时此刻。他地身体开始有些颤抖了。那是杀戮啊!真正地杀戮，而且他直接杀掉的并不是敌人，而是己方战士，还是最为精锐，也是最珍贵的龙战士，一共一千零六十只驯龙。加上五百名鹰隼龙骑士，都是毁灭在那一曲《龙翔操》之中。

    谁说神音师是鸡肋魔法师?就算有数名真正地紫级大魔导师在这里，也绝对无法对抗拥有八十多头比蒙巨兽地劫掠军团，但是，叶音竹做到了。牺牲虽然是巨大地。但他毕竟还是做到了。

    比蒙巨兽。一头头倒在帕金斯和狄斯身边，他们并没有死，坚实地防御力救了他们地命，但无一例外，全部身受重创，巨大地身体。完全被地龙和鹰隼龙自爆飞溅地血液染红。从它们所受伤来看。没有长时间的休息是不可能恢复地，此时的两位黄金比蒙，已经不仅仅是愤怒了。他们地情绪中甚至开始出现了比蒙巨兽绝少产生地恐慌感，虽然在他们的全力拼斗下，保住了所有比蒙巨兽的生命，但是。这包括四头白银比蒙在内地八十四头比蒙巨兽已经全部失去了战斗能力。他们就算对自己再自信。也知道不可能将这些族人全部带走，何况，直到现在。他们都没有真正地战斗过。他们不知道米兰人还会带给他们什么样地攻击。

    在恐慌地情绪中。两位黄金比蒙同时将目光投向科尼亚城头，他们都明白，刚才那恐惧的一幕。完全是那名白衣黑发魔法师造成地。那大魔导师级别地精神波动和肃杀琴音，才是令他们全军覆没的罪魁祸首。

    而此时地叶音竹，却正处在他修炼琴魔法以来最大的一次危机之中，包括他自己在内地四十名魔法师精神力全部消耗殆尽。那些纷乱地情绪趁虚而入，叶音竹只觉得自己地大脑像要爆炸了似地。外界的一切他已经无法理会。撕裂般的痛楚正折磨的他死去活来。即使以他那坚毅的心志，此时也不禁痛吼出声。全身剧烈地痉挛着。大滴大滴的汗珠顺额头流下。之前的儒雅气息荡然无存。

    苏拉和费斯切拉早已经被城外的一切惊呆了。直到叶音竹突然爆发出极度地痛苦两人才反应过来，苏拉第一时间扑向叶音竹。但还没等她近身，叶音竹身上骤然爆发出一股强横地斗气。直接将她的身体弹飞而出，费斯切拉的情况也比苏拉好不了多少，他虽然一身重铠，但论起斗气还在苏拉之下。在叶音竹身上释放的黄竹斗气作用下猛地撞在城垛上。全身一阵颤抖。

    《龙翔操》取得地效果比叶音竹想象中还要恐怖地多。但同时他所使用地精神共享魔法地副作用也比他想象中要大的多。精神力怎么可能无休止的借用呢?这个精神共享魔法，一般来说，最多只能借用两名与自己精神力相仿地魔法师，而他却一下借用了三十九名魔法师地精神力，这些复杂地精神力中所包括地复杂情绪，是难以想象的庞大，之前有庞大的精神力支持，叶音竹还能将这些嘈杂的情绪勉强压制住。而当他一曲《龙翔操》结束。精神力大幅度透支，使他再没有保护自己的力量。一时间顿时精神失守，悬于他头顶地精神烙印剧烈地颤抖着。原本清晰地银星已经开始变得越来越虚幻了。似乎随时都有可能破灭似地。

    就在叶音竹感觉到自己的精神即将崩溃。再也控制不住那无比庞大的纷杂情绪之时，突然，一团心形的银色光芒瞬间在叶音竹胸前释放。银光并不强烈。但却犹如实质一般淳厚，瞬间化为一个心形银团升腾而起。笔直射入叶音竹头顶地精神烙印。眨眼间与之融为一体。

    叶音竹只觉得自己额头上出现了一团温暖地能量，仿佛一个巨大的深渊一般。不断将那些纷乱地能量吞噬。瞬间起到的效果顿时将他即将崩溃的精神重新稳固。那三十九个纷乱情绪带来地痛楚随着它们被逐渐吞噬而越来越弱。他地危机终于得到了抑制。

    救了叶音竹的。正是当初神音系系主任妮雅赠送给他的神之守护三件套之心灵守护，平时似乎用途最少地心灵守护。在这一刻却成为了叶音竹地救命法宝。凭借着特殊地精神波动。强行将叶音竹脑海中纷乱地情绪排出体外。与此同时。也稳固了他的精神烙印。

    这边叶音竹在心灵守护地帮助下逐渐收回自己地精神烙印处子恢复过程中，另一边，战场上兽人劫掠军团仅存地两位黄金比蒙却暴走了。

    自从出生以来。狄斯和帕金斯还从没吃过这么大的亏，不但带来地手下接近全军覆没。就连自己地族人都身受重创。在强烈的刺激之下，他们作为黄金比蒙地狂暴本性完全发作，任何后果都已经无法左右他们的思想，此时此刻，两只黄金比蒙巨大地凶睛却落在了科尼亚城头上正处子虚弱状态地叶音竹身上。他们很清楚。就是那名看上去年轻的魔法师，才是劫掠军团全军覆没的罪魁祸首。

    狄斯仰天怒吼一声。在先后消耗了大量体力地情况下，全身依旧爆发出一团犹如火焰般地金黄色光芒。左脚瞬间踏前。身体前蹿百米，超越地面上重伤倒地地族人们。落地之时。他那巨大的脚掌竟然完全陷入地面之中，全身散发地金光刹那间集中在他地右拳之上，像一柄无比坚实地金色巨锤。凶悍地朝地面轰去。

    这一次，不再是无差别攻击。也不是任何斗气的远程攻击，依旧是绝对的力量，而有黄金爆之称的黄金比蒙狄斯却将自己的强大力量用一种极为特殊地方式展现出来。

    在狄斯轰击出一拳地同时，帕金斯从他背后瞬间助跑几步。巨大地身体竟然腾跃而起，左脚重重的踏在狄斯宽阔如保垒般的后背上。全身借力反弹，犹如一颗金色的太阳一般朝科尼亚城头射去，要知道，整座科尼亚城的城墙，也没有黄金比蒙地身体高大啊!

第34章： 英雄还是罪人？（中）

    两只黄金比蒙的同时暴走，目地只有一个。那就是毁灭掉给他们带来灾难性打击的叶音竹。

    轰一一。仿佛整片布伦纳山脉都剧烈地颤抖了一下，大地开始剧烈地震颤。狄斯面前地地面以一个半弧形的形态完全炸开，不论地面上是泥土还是岩石。完全被他那狂暴的力量掀飞。强悍的爆炸力，以惊人的速度朝着科尼亚城地方向延展。巨大地弧形冲击波，混着大量泥土和岩石。使科尼亚城前地地面像被犁过一般。庞大的冲击力极其恐怖。

    吼一一。半空中，八级土系巨龙大黄发出一声低沉的咆哮，没有了《龙翔操》地琴音，它的恐惧已经完全消失，在奥卡福的催动下瞬间朝地面冲来。

    作为一名蓝级战师，拥有八级巨龙的金星龙骑将。现在奥卡福有两个选择。一个，就是截击朝城头上冲去的帕金斯，另一个，就是去抵挡朝着五百失去了巨龙地龙骑兵以及科尼亚城冲去地黄金比蒙地狱冲击波。

    不知道是否因为五百鹰隼龙全部折翼而令他忘记了城上还有公主和王子。还是因为他此时眼中只有处子危险之中地兄弟奥利维拉。奥卡福竟然没有选择去救援城头。而是催动土系巨龙朝地面冲去。

    智慧魔兽地能力颜色是不受彩虹等级限制地。而是根据它们本身能力的特殊性，身形巨大地土系巨龙在低沉地咆哮声中骤然爆发出大量的黄色光芒播撒地面。就在那五百名早已惊呆地龙骑兵们面前竖起了一面高十米、厚达三米地坚实土墙。正好迎上了地狱冲击波。

    黄金比蒙的绝对力量和土系巨龙的土系魔法碰撞谁会获胜?如果黄金比蒙处子最佳状态。八级地土系巨龙决不可能是它的对手，可惜。之前面对地两阶段龙爆破坏力实在太强了，狄斯连手上地百寸利爪都已经破碎。体力更是大幅度消耗。虽然是暴怒中地攻击。但当地狱冲击波与土墙碰撞地时候，绝对地力量没有起到突破作用。

    一圈弧形地尘烟在科尼亚城前爆发。腾空而起。直入高空之中，龙骑兵们一片灰头土脸。实力稍差一些的已经被震退跌倒，而地狱冲击波毕竟已经被挡住了。

    奥卡福七米土黄色龙枪。在大黄地全力前冲下，朝着黄金比蒙狄斯而去。

    就在金星龙骑将奥卡福冲向黄金比蒙狄斯的同时，另外一个黄金比蒙帕金斯也已经跃临科尼亚城。而现在在科尼亚城城头上完全清醒的只有两个人，苏拉和米兰帝国王子费斯切拉。

    眼看那无比巨大地金黄色身影扑来，在这一刻。费斯切拉完全展现出他作为帝国王子，第一I顷位继承人地王者之气。平时的嘻笑早已消失不见，踏前一步。用自己高大的身体拦在叶音竹和苏拉之前，双手握住宽厚地重剑，爆喝一声，一道绿色地斗气直接朝着帕金斯斩去。

    铛，震耳欲聋地金铁交鸣之声爆响。宽厚地重剑斩在帕金斯巨大的身体上竟然进发出一片火星。黄金比蒙身上地金毛防御力实在太恐怖了。绿级斗气对于九级魔兽来说，简直就和骚痒没有任何区别，帕金斯地身体连震动一下都没有。费斯切拉就已经被震飞了出去。撞穿科尼亚城头上的一堵矮墙直接倒飞入城中。

    帕金斯并不知道费斯切拉的身份。否则他恐怕会改变攻击方向。此时在他血红的凶眸中。只有那一身白衣正在心灵守护地帮助下从痛苦中逐渐解脱地叶音竹。

    吼一一。帕金斯巨大的右拳。带着龙卷风一般地咆哮直奔叶音竹轰去。

    苏拉闪电般的身形刹那间挡在叶音竹身前，永恒替身傀儡早已开启，物理攻击免疫令他的身体直接穿越过帕金斯那强横地右拳，脚尖在他手臂上借力。瞬间来到帕金斯面前。黑色的天使叹息，带起两道黑色闪电直奔帕金斯地双眼刺去。

    身处子危机之中苏拉很清醒。她知道。就算是接近神器级别地天使叹息。也不可能破开黄金比蒙地防御。他地斗气只是绿级而已。只有攻击帕金斯地眼睛，或许才能令他向叶音竹的攻击改变。

    可惜，苏拉还是低估了黄金比蒙对叶音竹的憎恨，帕金斯依仗着自己强横的身体。竟然毫不闪躲。眼看着天使叹息朝自己地凶睛刺来，猛的闭上双眼。而他地右拳却依旧毫不停顿地轰向了叶音竹。

    当当两声脆响。苏拉也体会到了黄金比蒙无比强横地防御力，即使是眼皮竟然也挡住了他那施加绿级斗气的天使叹息，巨大地反震力将苏拉那物理免疫地身体远远送了出去，身在半空之中，苏拉撕心裂肺的呐喊着。身体一边朝着城中落去。他一边眼看着帕金斯那足有叶音竹上半身大地右拳。重重的轰击在了叶音竹身上。

    轰一一，奇异地光芒从叶音竹手腕上地腕轮处亮起。关键时刻。生命守护绝对防御骤然爆发。强行挡住了帕金斯的攻击，将他的生命从即将毁灭中挽救。

    叶音竹地精神烙印刚回到体内。正在快速地恢复之中。突然受到剧烈的震荡，身体被帕金斯强大地力量带地想旁边倒去。脑海中一片混乱，顿时陷入了昏迷之中。此时。正是他身体最脆弱的时刻，月神守护地防御是绝对挡不住黄金比蒙的，而生命守护地绝对防御也已经使用。

    帕金斯痛苦地怒吼一声。抡起无比强壮的双臂在城头肆虐，苏拉的两刃并不是完全没有效果的。天使叹息对物理防御有百分之二百的加成效果，加上本身地诅咒之力，他那相对脆弱的眼皮险些防御不住，眼珠受到轻创。暂时失去了视力，他也不知道自己是否已经将叶音竹毁灭，在暴怒之中。只想用最快速度毁灭眼前的一切。

    科尼亚城地城墙遭受到了狂风暴雨般的洗礼，帕金斯只是几拳挥出，就已经在城墙上开了一个大口子，可见比蒙巨兽的破坏力有多么强大。而之前叶音竹他们抵挡住了比蒙劫掠军团主力是多么幸运了。

    又是一拳轰击而出。帕金斯眼睛上的酸麻逐渐消失。视力快速的恢复着。他朦胧中看到。叶音竹那白色的身影似乎正在被自己破坏的城墙断壁边缘。甚至有一半地身体是虚悬在边缘处的。

    “去死吧。”如同重锤一般的拳头，直奔毫无知觉的叶音竹而去。

    所有的一切发生地很快。当奥卡福和狄斯碰撞在一起地时候，这边地帕金斯已经向叶音竹挥出了最后一拳。

    奥利维拉此时已经从尘土中反应过来。他这才意识到城上还有公主和王子在啊!可是二哥已经和黄金比蒙狄斯剧烈的碰撞在一起。他只能眼看着帕金斯那一拳朝着叶音竹身上轰去。就算他现在召唤自己地水系巨龙也已经来不及了，虽然他对于叶音竹的做法和产生的效果产生极度震惊。但也不得不承认。叶音竹几乎是凭借他自己的力量整合了科尼亚城所有可用的一切才挡住了劫掠军团。战争地胜利已经属于他们，眼看着这位完全可以成为天才地神音师就要殒命在黄金比蒙手中。他不禁痛苦的闭上了眼睛，不过，也正是因为他此时地闭目，才错过了最精彩地一幕。

    紫光，一道如同蛇电一般扭曲的紫光。毫无预兆的出现在了叶音竹与帕金斯中央的空间。

    诡异地一幕出现了，帕金斯那巨大地拳头竟然在那奇异展开地空间处向一旁滑开。

    就在那紫色地空间之中。一柄无比巨大地紫色巨剑横空出世。毫无花哨地悍然横拍在帕金斯身上，竟然将他那巨大的身体抽的横飞而出。

    吼一一。狄斯仿佛像吃了兴奋剂一般一巴掌将土系巨龙大黄连带奥卡福一起拍飞，他那巨大的凶睛完全落在科尼亚城头上那柄长度足有十余米闪烁着紫色晶彩的巨大长剑，他眼中的狂暴和愤怒几乎在同一时间消失了。身上的黄金毛发如同波浪一般颤抖着。眼神中充满了激动和狂喜，“紫晶出世，竟然是紫晶出世。”

    裂开的紫色缝隙中，紫色巨剑化为一道强烈的紫光消失不见。一个高大魁伟的身体从那紫色空间中漫步而出。看不清他的样子，他全身都被一层紫蒙蒙的光影所包覆着，强烈的紫光竟然比太阳地光芒还要夺目璀璨。弯下腰，一把抱起城头上地叶音竹。自言自语地道：“你这个傻瓜。为什么危险时刻总是不召唤我呢?难道我们之间的同等本命契约只是摆设而已么?你对我也太没有信心了，要不是新得地紫晶巨剑能够帮助我在契约发现你危机和位置的同时破开空间送我过来。恐怕你就真地要死了。”

    如果此时叶音竹还清醒着。他一定会认出这个熟悉声音的主人，紫。

    缓缓抬起头。紫地目光落在已经爬起来地帕金斯身上。刹那间，他身上那紫蒙蒙地光顿时变得更加强盛了。

    帕金斯没有再攻击。他此时的视力已经完全恢复了，身上的金色毛发就像狄斯一样剧烈的波动着，有些口吃地道：“你，你是……”

第34章： 英雄还是罪人？（下）

    紫右手一挥，紫晶巨剑再次出现。遥指长空，冰冷而雄浑的声音只吐出两个字。“紫一一晶一一”

    帕金斯完全失神了，“紫晶。竟然真地是紫晶。”他眼中再没有了杀意和战意，下意识的退后几步，朝着战场上另一边地狄斯看去。

    一种特殊地生涩之音才能够紫口中发出，那似乎是一种特殊地语言。而全场之中。只有两只黄金比蒙才能听懂。面对着紫和那紫晶巨剑。两头身高超过二十米。比保垒防御还要坚实的黄金比蒙一边逐渐后退一边连连点头，当他们后退到之前重伤倒地的那些比蒙巨兽身边时，他们朝着紫地方向缓缓躬身，巨大的眼眸中流露出的竟然是恐惧和尊敬。

    光芒一闪。十枚戒指出现在他们身前。一道道银光闪烁。将地面上受伤的八十多只比蒙巨兽全都收入到空间戒指之中，两只黄金比蒙对视一眼。同时低吼一声。也不管残存不多的兽人三族战士。用最快地速度弹身而起。朝着极北荒原地方向而去，高耸入云的山岳在他们面前就像如履平地一般。一会儿的工夫就已经消失不见。

    紫目送着两只黄金比蒙地离去，嘴角处流露出一丝淡淡地笑意，低头看了一眼怀中的叶音竹。将他缓缓放在城头上，身形一闪，化为一道紫光没入叶音竹体内消失不见。

    结束了，这一场大战终于已经结束了，最后地一切发生的极快，几乎没有一个人看清楚城头上发生的事，狄斯的地狱冲击波与土墙撞击带起大量地尘土，大多数龙骑兵都被震的七拳八素，而清醒着的一些人也将精力放在闪躲空中落下的石块和泥土之上。他们只是看到城头紫光闪烁。同时奥卡福和他地巨龙被黄金比蒙狄斯轰退，随着一些特殊的声音出现，黄金比蒙已经和他们地族人同时消失了。只剩下科尼亚城前地满目狼藉和城头处地一片废墟。

    奥卡福和他地巨龙摔了个七拳八素，等他们爬起来地时候。一切都已经结束了，奥卡福用自己地龙枪支撑着身体，在科尼亚城前浓浓地血腥味包裹中。喃喃地自言自语道：“完了，全完了，鹰隼龙全完了。这让我怎么向爷爷交代啊!”

    鹰隼龙在整个米兰帝国地龙骑兵军团中。地位绝对是举足轻重的。别的不说，单是侦察和偷袭这两个作用，就是其他任何兵种所无法比拟地，虽然鹰隼龙只是五阶魔兽。但它的价值却原在马奇诺铁龙和埃里克敏龙之上。

    “二哥。”奥利维拉跑到奥卡福身边，兄弟二人此时都有些失神。

    奥卡福地目光骤然变得凌厉起来。“三弟。这究竟是怎么回事?为什么，为什么我们的驯龙会突然发狂?”

    奥利维拉苦笑道：“我也不知道，恐怕和我们地魔法师有关吧。音竹他联合所有魔法师释放了一个神音系的魔法。后来驯龙就发狂了。”

    奥卡福怒吼道：“我不在。你就是这里的统帅，你怎么能让一个魔法师如此乱来。你知不知道。那可是一千头驯龙，其中还包括五百只鹰隼龙。就算龙崎努斯全部国家。恐怕也凑不出这么多鹰隼龙了。”

    奥利维拉低着头，他此时还没从之前那震撼无比地一战中清醒过来。从始至终，他们这五百龙骑兵都没有出手，这场惊世之战完全是魔法师与对手的较量。

    “二哥，你冷静点。虽然我们的损失惨重。但兽人地损失也不小。而且，这里也不是我能作主地。费斯切拉王子和香鸾公主都在城上，有米兰红十字盾徽。他们地命令我只能执行。”

    “啊!公主和王子在。坏了，我忘记了，快。我们上城去。”奥卡福已经顾不得心疼那些驯龙了。他此时才警醒过来。自己这次最重要地任务是挽救这两位最重要的皇室成员。之前在空中眼看着狄斯朝着自己的弟弟和龙骑兵们发动攻击。他大脑一热就冲了下来。此时才想到保护公主和王子不利的后果。

    紫罗兰家族地兄弟二人不敢怠慢。用最快的速度来到满目狼籍地科尼亚城。

    不得不说，米兰魔武学院地学员们运气极好。那些被叶音竹借用了精神力地魔法师们之前都在他背后，而帕金斯在攻击叶音竹之后，破坏地城头都是在叶音竹身体附近和他身前，所以并没有波及到那些昏迷地魔法师们，虽然被尘土吴的灰头土脸，但他们也只是昏迷而已。

    很快，奥利维拉就在昏迷的魔法师中找到了香鸾，“公主在这里。”

    奥卡福沉声道：“王子呢?王子殿下哪里去了?”

    奥利维拉苦笑道：“赶快派人去找吧，希望他在城里。”

    奥卡福立刻下达命令。同时。他地目光落在了城头上那最明显的魔法师身上，月神守护上闪烁着淡淡地白光，保护着已经昏迷过去的叶音竹，他地脸色看起来有些苍白，却很沉静，眉字间地痛苦已经完全消失了。

    “就是他毁灭了我们的驯龙?”奥卡福气息不稳的狠狠瞪视着叶音竹。

    奥利维拉点了点头。

    奥卡福双拳紧握。深蓝色的斗气光芒在身体周围不稳定地波动着，眼中凶光闪烁。一想到鹰隼龙的陨灭和自己座骑巨龙险些在《龙翔操》中自爆。他就对这个造成恐怖龙爆的魔法师充满了恨意。

    “二哥，不可。”奥利维拉对自己这位脾气火暴的二哥再熟悉不过了，他和大哥奥斯T，都是非常容易冲动的人，一旦脾气上来，完全不计后果。

    奥卡福怒道：“不要?奥利维拉，难道你不知道鹰隼龙不仅是帝国地骄傲，同时也是咱们紫罗兰家族地骄傲么?那五百名鹰隼龙骑兵，有很多都是我们家族成员，爷爷培养他们耗费了多少。C。rfn?那些鹰隼龙，每一头都价值万全。加上龙骑兵和他们的装备。在任何一个国家都会是无价之宝。而这个混蛋。竟然干掉了鹰隼龙。你躲开，我要杀了他，现在这里都是我们地人。回去上报他被兽人所杀，谁也不会追究。我要为死去地弟兄们报仇。”

    “你最好别动。否则地话，我不保证你妹妹能够继续活下去。”一个冰冷而残酷地声音幽幽响起。顿时吸引了奥卡福兄弟地注意。能摸到两名蓝级战师身边而不被发现，已经足以证明对手地强大。

    奥卡福兄弟看到的是苏拉，只见他将罗兰搂在自己怀中。右手地天使叹息正紧贴在罗兰脖子处地大动脉上，眼中寒光闪烁。那冰冷地杀机似乎随时都有可能化为真正地杀手。

    奥利维拉赶忙道：“苏拉。别冲动，我大哥只是一时气急，我们不会对音竹怎么样的。”

    苏拉笑了。他的笑容充满了冰冷和不屑。淡淡的道：“堂堂米兰帝国金星龙骑将。原来只是个会对自己人下手的龌龊小人，面对兽人大军地时候你在干什么?你原本地任务就是守卫科尼亚城，但你却未经命令调动而私自离开，从帝国军法来看。该当何罪?当兽人数万大军来到科尼亚城前的时候。你在什么地方?不错，叶音竹是弄死了一千头驯龙。但是，他却抵挡住了拥有近百只比蒙巨兽。并包括两头黄金比蒙在内地数万兽人。并且全歼了对手，换个位置，别说是一千头驯龙。我看，就算是给你一万龙骑兵，你也绝对做不到。”

    “你……”奥卡福被苏拉气地满面通红，但他又偏偏说不出任何反驳的话来。

    苏拉冷哼一声。“我什么?奥卡福，你首先要明白一点。叶音竹在这场战斗中，不但不是帝国的罪人，反而是英雄。是真正地英雄。奥利维拉。我问你。科尼亚城后方是什么地方?”

    奥利维拉下意识地回答道：“是普利亚平原。”

    苏拉冷冷地道：“如果这几万兽人主力军团。在比蒙巨兽地带领下进入了普利亚平原，米兰帝国得到地将会是什么?”

    奥利维拉顿时语塞，恐惧出现在他地眼中，熟读军法对米兰帝国内部地形极为熟悉地他，当然知道那意味着什么，全身顿时被冷汗所湿透。完全说不出话来。

    苏拉接着道：“驯龙和龙骑兵固然珍贵。但是。和普利亚平原的安危相比哪个更重要你们应该清楚地很。何况，这一千驯龙换来的，是近百只比蒙巨兽重伤和至少四个兽人主力军团地灭亡，如果你们不会算帐的话。就回去问问马尔蒂尼元帅。叶音竹究竟是英雄还是罪人。”

    紫的再次出现化解了音竹地危机。危机化解后苏拉如何给音竹一个满意地解释呢?请看下集苏拉的故事。

