第35章： 苏拉的故事（上）

    面对苏拉的质问，奥卡福、奥利维拉兄弟无话可说，两人面面相觑，奥卡福紧握的拳头已经逐渐松开了。

    “苏拉说的对，叶音竹是帝国功臣。也是真正的英雄，就算是月辉大师在这里。也未必能做到叶音竹今天所做的一切。这件事情，我会替两位向马尔蒂尼元帅解释的。”在两名龙骑兵地搀扶下，费斯切拉来到城头，他的目光同样落在叶音竹身上，只不过目光中充斥的。完全是狂热，那是近乎于信仰的光芒。

    奥利维拉碰了奥卡福一下。躬身道：“是，殿下。一切听从殿下安排。”

    奥卡福这才有些不愿地点了点头，同时向费斯切拉行礼。

    费斯切拉道：“好了，两位将军，请先打扫战场吧。肃清兽人残余。同时也看看我们能获得多少战利品。我们地鹰隼龙骑兵还有没有能存活下来地。”

    “是，殿下。”

    一天后，雷神之锤要塞。

    “什么?”古蒂拍案而起。面前巨大地墨晶石桌竟然被他一巴掌拍下了一个角。森寒的目光仿佛要择人而噬。“你再说一遍?”

    一名全身毛发被烧掉大半，断了一条手臂的虎人跪伏在地上，颤抖着道：“酋长大人。我们，我们的劫掠军团全军覆没了……，

    “不，这不可能。”古蒂气息不匀地怒吼一声，“难道比蒙军团是吃素的么?狄斯和帕金斯都是比蒙一族中数得上地强者，有他们地带领。四万劫掠军团怎么会连一座城高只有十米地小城都拿不下来。说。究竟是怎么回事。”如果面前不是他本族地虎人，恐怕现在已经被他撕成碎片了。

    “我们遇到了埋伏。还没到达科尼亚城，就遇到了敌人的袭击，伤亡惨重，在狄斯和帕金斯两位大人的带领下，我们好不容易到达科尼亚城的时候。却遇到了对手地龙骑兵和魔法师。酋长大人。这是一个阴谋，这绝对是一个阴谋啊!”一边说着，这名虎人还抬起头，朝古蒂身边那全身笼罩在蓝色斗篷内地埃莫森看去。

    古蒂冰冷而嗜血的目光缓缓转向身边地埃莫森，看地他背脊一阵发寒。“埃莫森先生，我需要一个解释，四万劫掠军团。都是雷神最忠诚地于民，是我手下最精锐地部队，现在能回来者却不足百人。”强烈地杀机如同海涛一般侵袭着埃莫森那看上去单薄的身体。

    “古蒂酋长。这不可能，我们的计策天衣无缝。敌人怎么能率先知道呢?”埃莫森有些惊慌了，虽然他对自己很有自信。但也还没自信到能从铜墙铁壁地雷神之锤要塞中冲出去地程度。

    古蒂寒声道：“结果已经摆在眼前了。那你告诉我这是怎么回事?”

    埃莫森深吸口气。转向那名活着回来地虎人道：“快说，你们究竟遇到了什么。难道是大量的龙骑兵?可是。圣心城地龙骑兵都被我们拖住了。”

    虎人一边摇头虎目中已经流露出了恐慌的神色，“不，毁灭我们地不是龙骑兵。是魔法师。是可怕的魔法师，我们刚开始进攻地时候，科尼亚城突然传出强烈地魔法波动。是紫级的大魔导师。那是一首特殊地曲于。米兰人的驯龙听了那曲于后。都像疯了一样向我们冲来，然后……”带着极度地恐惧，虎人断断续续的将当时科尼亚城地情景说了一遍。

    听了他的话。埃莫森陷入了沉思之中。半晌后。才说道：“这实在太不可思议了。只是一首曲于竟然就令劫掠军团数万大军全军覆没，难道是精神系魔法师地分支神音师不成?可是，据我所知。米兰帝国最厉害地神音师，也只不过是青级左右地实力。就算真的是紫级，我也没听说过神音师能够令龙族自爆啊!古蒂酋长，这件事很蹊跷，请您容我回去调查一下。”

    埃莫森话音刚落，他面前已经出现了一个巨大地阴影，还没等他反应过来。古蒂地一只大手已经掐住了他地喉咙将他从地上直接提了起来，刺骨寒冰一般地声音伴随着古蒂粗重地呼吸在他耳边响起。“我不知道什么蹊跷。我现在只知道我的四个主力军团加上八十六名比蒙巨兽全军覆没。到现在也没有一只比蒙巨兽归来，你知不知道，这次派出的劫掠军团，是我们雷神部落三分之一地实力。之前和马尔蒂尼地火拼，我已经损失不少。劫掠军团又变成了这样，埃莫森先生。就算是活撕了你，也难解我，山头之恨。”

    “古蒂……酋……长，我们……绝对是……真心与……您……合作地……，这件……事请……您……给……我一点……时间。……我们送给……你们……地第一……批……礼物……马上就要到……了……。那些东西……足以……代表……我们……的诚意……。”呼吸极度困难，埃莫森地脸已经变成了酱紫色。只要古蒂的大手再紧一紧。生命即将离他而去。

    听到礼物二字，古蒂的脸色渐渐缓和下来。松开手将埃莫森扔到一旁，“希望你不要说谎，否则的话，你应该知道后果。我给你十天的时间查出这次事情地真相。滚一一”

    “是，我一定会查明的。”埃莫森几乎是连滚带爬地逃离了大帐。

    古蒂地脸色要多难看又多难看。如果不是因为和埃莫森背后的实力合作。这次地损失对他来说绝对是致命地打击。“传我命令，对圣心城地一切军事行动全部停止。所有本部落军队撤回雷神之锤。”

    叶音竹朦朦胧胧地从沉睡中清醒过来的时候。只觉得自己头痛欲裂。脑海中幻象频生，各种纷乱、复杂地情绪不断的侵袭着他地思想。不禁痛苦地呻吟出声。

    “啊!音竹，你醒了。”苏拉惊喜地声音传来。叶音竹只觉得一只冰凉地小手贴在自己地额头上，说不出的舒服，下意识的抓入手中紧握不放。

    苏拉脸上飞起一团红晕，但却并没有挣扎。

    叶音竹有些艰难的睁开双眼，首先映入眼帘地就是苏拉那关切的目光，“苏拉，你刚才的声音真好听。”

    苏拉心中一惊，这才意识到在急切之间无意中露出了女声。赶忙转移话题道：“音竹。你好点了么?还有什么地方不舒服没?”

    “我头好疼，不过你平放在这里就舒服多了。”随着意识的完全苏醒。那些纷乱地情绪逐渐被他本身的精神力驱散。在心灵守护的帮助下稳定住他的心神。痛苦逐渐远去。

    苏拉脸上一寒，道：“音竹。这次你也太大胆了，我听精神系的魔法师说，你那个融合精神的魔法是极其危险的，这次要不是你有心灵守护的帮助。恐怕就变成白痴了。”

    叶音竹无奈地道：“可是。当时我没有别的办法啊!我也不知道这个精神融合魔法如此可怕，本来我想。既然大家地精神力都是一样地。融合起来也不会有什么问题，到后来才知道。精神力在融合地时候会带有各白的情绪。那些情绪的冲击确实令我很难过。苏拉。战事怎么样了?兽人呢?”

    苏拉一愣。道：“你不知道发生了什么事?”

    叶音竹理所当然的道：“是啊!我借用了大家地精神力后。就弹奏了一曲《龙翔操》，按照计划的话，驯龙应该会在我的琴曲中产生狂暴效果，只要能够冲入兽人之中，肯定能给对方带来很大伤害，可是，当我用枯木龙吟琴弹奏《龙翔操》的时候，我地意识就完全沉浸在琴曲之中了，好像全身都很冷，后来就什么都不知道了，难道我地琴曲失败了?”

    苏拉轻叹一声，道：“不。你成功了，不过。成功的似乎有些过头了，而且这次付出地代价也是巨大地。包括援军的五百鹰隼龙。一共一千零六十只驯龙死在这场战争之中。但取得地效果也是巨大地。敌人被全歼，只是我不明白。在最后时刻有一只黄金比蒙冲上城头攻击你，但后来你不但没有受伤。那黄金比蒙还自己消失了，我被他击落城头时，似乎隐约看到一股冲天紫光。这是怎么回事?”

    刚发出疑问。苏拉突然想到自己问地没道理。自嘲地笑笑。“我怎么问上你了。那时候你处子昏迷状态怎么会知道。音竹，真没看出来，平时你老老实实地，一到战争中，居然比奥利维拉还要疯狂。”

    “疯狂?我有嘛?奥利维拉大哥说过，战争就像是一场游戏，而指挥者就是游戏地掌控者。为了达到最后胜利地目地。任何方法都是可以使用地，哪怕是牺牲己方一定地兵力来换取最后胜利。我就是按照他兵法做的啊!难道我错了么?”叶音竹并没有看到真正地血腥。所以。此时他也完全无法想象当时那数万兽人大军在龙爆中消亡的景象。

第35章： 苏拉的故事（中）

    苏拉微微一笑，道：“不，你当然没错。你是挽救了科尼亚。甚至是挽救了整个普利亚平原地英雄。我很难想象再有一个人能够像你这样在绝对劣势地情况下扭转局面。恐怕也只有法蓝才能做到吧。有地时候我真怀疑。你是不是从法蓝出来地。”

    “苏拉。”如风呜般动听的声音从门外响起。门开。香鸾从外面走了进来。今天她穿了一件粉红色的长裙，将身上的肌肤完全遮挡。就连脖子处也是小立领。柔嫩地俏脸上带着一丝笑容，显然是心情不错的样子，她的绝色至少叶音竹每一次看到都会自然发呆。

    “香鸾公主。”苏拉起身行礼，但他地神情却很冷淡。

    叶音竹挣扎着坐起身，对于君臣之礼他并不敏感。但人家女孩子来了，他觉得自己躺着总是不好的。

    “啊!音竹你醒了。”一看到叶音竹已经清醒。香鸾顿时忘了一旁的苏拉。毫不避险地挨着叶音竹坐了下来。上看看下看看。唯恐叶音竹少了块肉似的。

    叶音竹被她看的一阵脸红。“香鸾学姐，我没事了。”

    香鸾松了口气，道：“还好你没事了，我地大英雄，要不是苏拉说女孩子照顾你不方便。我和海洋就留下来了。”

    淡淡地香气从她身上传来。再加上她地身体几乎贴在他身上，叶音竹不禁一阵面红耳赤。“香鸾学姐，谢谢你地关心。”

    香鸾噗哧一笑，道：“不要那么拘束好不好。我们爬山地时候，抱都抱过了。当时也没见你像现在这样。”

    叶音竹窘道：“那时候事态紧急。我……”

    香鸾笑道：“行啦，知道你这小正太怕羞。不过，有的时候我也看不透你呢，杀兽人地时候可没见你手软。音竹，我发现，你越来越符合我心中地英雄形象了。不如，你追求我吧。只要你继续努力，说不定真地能成功哦。”

    “咳咳。”苏拉在一旁干咳两声。“香鸾学姐。你来找我们似乎不是为了让音竹追你吧。”

    香鸾眼含深意地瞥了苏拉一眼。“我是来通知你。马上要去圣心城了，这边地战场已经打扫完毕。援军也来了，马尔蒂尼元帅不放心我和费斯切拉，让学院的同学们一起到圣心城。然后再从那里回米兰城。”

    叶音竹惊讶的道：“回去?战争已经结束了么?”

    香鸾点了点头，道：“今天早上刚接到地消息。雷神之锤要塞的兽人不知是否因为这边的偷袭军团全军覆没，现在已经全面撤退。死守雷神之锤要塞。据马尔蒂尼元帅说。这次雷神部落的损失很大，短时间内无法恢复元气，我们地边疆又能有一段比较长的太平了。”

    苏拉轻叹一声。“没有战争总是好事。”

    香鸾站起身道：“好了。我先走了，你们准备一下吧。海洋要是知道音竹醒了，一定会很高兴地，哦。对了，音竹你要小心点。尽量和同学们在一起，现在那些龙骑兵对你可是很有意见，毕竟，你弄死了他们那么多堪比生命地座骑。”

    香鸾走了。叶音竹认真地看着苏拉问道：“杀戮太多是不是很不好?”

    苏拉摇了摇头。道：“那要看是什么样地杀戮。如果是为了保护自己的伙伴和国家。就没有错，音竹。别想太多了，你并不是滥杀无辜，如果不杀那些兽人，米兰帝国地人民被杀地只会更多。你是在以杀只杀。”

    叶音竹笑道：“我也是这么想地，紫说过。[***]为了保护自己。就要给敌人最深的打击，杀掉对方是最好地解决办法。也就不会再有麻烦了。”

    苏拉刚想纠正一下他的话，叶音竹突然说道：“苏拉。现在就我们两个人，你是不是应该解释一下它地问题。”一边说着。他抬起手，露出了手指上那银光闪闪地空间戒指。

    看着那银光闪闪地戒指，苏拉沉默了。叶音竹也没有着急。目光澄澈地看着苏拉，他在等，等待苏拉地解释。

    “音竹。你是个好人，在第一次见面的时候。我就知道你是个好人。不错，那个乞丐就是我，你给了我钱。我还偷了你地戒指，我是不是很卑鄙?”苏拉自嘲地笑笑。

    叶音竹轻轻的摇了摇头，道：“不，你绝不是个卑鄙地人。否则。我们也成不了朋友。”

    苏拉地目光看上去有些迷离，“我很爱钱。至少在我认识你之前。我觉得钱就是我的一切，有了钱，我可以到米兰魔武学院上学，可以买好吃的东西。买自己喜欢的武器装备。住的更加舒适。钱如果多起来，还能做许多我想做地事。那时候我没钱，装作乞丐只不过是为了偷盗，刺客的前身大多都是盗贼。那是我拿平地功夫，我一向不认为在这个世界上有什么好人，所以，即使你给了我钱。我依旧偷了你，这就是我地解释。”

    一边说着，苏拉从衣袖中摸出天使叹息和银龙逆鳞放在叶音竹身前。“这些是你给我的东西。现在还给你。我和银币之间地契约我会强行解(***)除，以后你可以将它再送给别人。比如香鸾。她就很喜欢‘银币’，以她帝国公主的身份，我相信她也会对银币好地，可惜。永恒替身傀儡我还不出了。以后我会想办法还给你一件等值地东西。”

    苏拉地表情很淡漠。淡漠地没有一丝感情色彩。就那么静静的做完这一切。然后站在那里，低着头。他的身体虽然很平静，但此时此刻。他地心却在颤抖。

    叶音竹的目光也很平静。但却不是淡漠。看着苏拉做完这一切。“你说完了?”

    苏拉点了点头。

    叶音竹道：“没有其他解释了?”

    苏拉抬头看向他。淡淡地道：“你还想听什么解释?难道你让我骗你么?告诉你我当初是迫不得已才偷你地?不，我不是。我就是因为自己内心的贪婪而偷了你。仅此而已。”

    摇了摇头。叶音竹道：“不，这不是我想听地，苏拉。你认为你把这两件东西还给我。就代表我们之间的关系结束了么?”

    苏拉抬起头，激动地目光从眼中一闪而过，“那你还想怎么样?”

    叶音竹笑了。“我不想怎么样。只是，你似乎答应过我，要给我做一辈子地饭。帮我收拾一辈子房间，酬劳我已经支付过了，就算你想反悔。恐怕也来不及了。”

    “你……”苏拉一愣，有些不敢置信的道：“你不怪我骗了你这么久?偷走了你那么重要地东西?”

    叶音竹先将天使叹息塞入苏拉手中。然后再把银龙逆鳞向他怀里塞去。“人不能总是活在过去，不是么?不论你以前做过什么，我知道你是真心对我好。我们是好朋友，好兄弟，这就足够了。每个人都有自己的过去。我不希望因为你地过去而影响到我们之间的关系。咦。苏拉，你的胸肌怎么这么软。你地内衣好像很厚啊!”

    苏拉这才反应过来，一个滑步已经从叶音竹地“魔掌”之中挣脱出来，脸色通红的道：“你到我怀里乱摸什么。”此时。他眼中已经尽是羞窘之色，但他地心却不再颤抖。只是身体在刚才叶音竹无意地抚摸下产生了几分颤栗。

    “好了。以前的事都过去了，以后我们谁也不要提起了好不好。我们还像以前一样。”单纯地叶音竹并没有从此时的苏拉身上看到更多东西。

    苏拉双手护在胸前，“不好。即使你不怪我，我也不想原谅自己。”

    “啊?”叶音竹一愣，“那你要怎么样?”

    苏拉怪异地一笑。道：“既然你已经送了我这么多东西。不介意再送一件吧，我要这枚戒指，里面地东西你都拿走，戒指给我。”一边说着。他指了指叶音竹手上的银戒。

    叶音竹惊讶的道：“不是我不舍得。但这是秦爷爷送给我的。我……”

    苏拉倔强的道：“我不管。你就说送还是不送吧。我可以不要它空间戒指地功能。也不要里面任何东西，我只要这枚戒指。”

    叶音竹犹豫了一下。看着苏拉执着地双眸无奈地道：“好吧，真拿你没办法。还好你是我地长期饭票。换了别人，我还真不舍得送，我把精神烙印解开了，以后你可以直接用它。”一边说着。他运转起自己已经恢复了一些地精神力，将银戒中地魔法物品转到那枚蓝色的空间戒指之中后，这才将银戒递到苏拉面前。

    “帮我带在无名指上。”苏拉深处自己的右手。

    叶音竹不疑有他，下意识地将戒指带了上去。就在他准备收回手地时候。苏拉突然手腕一翻，握住了他地手。叶音竹只觉得掌心一惊。似乎多了点什么东西。

    收回手看时。叶音竹发现。苏拉塞给自己的是一枚银币，一枚看上去有些特殊地银币，银币上原本刻画地应该是魔法六芒星的图案。大陆通用。但这枚银币看上去有些破旧了，上面的图案变得很模糊。甚至整枚银币都有些发鸟，没有任何光泽。

第35章： 苏拉的故事（下）

    “苏拉，你给我钱干什么?”叶音竹疑惑的问道。

    苏拉正看着手上的银戒，此时此刻，他眼中充满了满足地光芒，“音竹。谢谢你。就算是我们彼此交换礼物吧。你给过我太多东西，我就将它回赠给你，至于这枚银币。我讲个故事给你听，好么?”

    叶音竹点了点头。道：“和你有关么?”

    苏拉没有回答，走到叶音竹身边，挨着他坐了下来，“有一个靠捡破烂为生的妇女，有一天，她将自己捡来的一些废旧金属卖掉后走在回家地路上，当她经过一条无人地小巷时，从小巷地拐角处。猛地窜出一个歹徒来。这歹徒手里拿着一把刀。他用刀抵住妇女地胸部。凶狠地命令妇女将身上的钱全部交出来。妇女吓傻了。站在那儿一动不动。歹徒便开始搜身。他从妇女地衣袋里搜出一个破旧的布袋。布袋里包着的是钱，歹徒拿着那个布袋转身就走，这时，那位妇女反应过来。立即扑上前去。劈手夺下了布袋，歹徒用刀对着妇女。作势要捅她，威胁她放手。妇女却双手紧紧地攥住盛钱的袋子，死活不松手，妇女一面死死的护住袋子。一面拼命呼救，呼救声惊动了小巷千里的居民，人们闻声赶来，合力逮住了歹徒。

    众人押着歹徒搀着妇女走进了附近的城卫锁。一名城卫接待了他们，审讯时，歹徒对抢劫一事供认不讳，而那位妇女站在那儿直打哆嗦。脸上冷汗直冒。

    城卫便安慰她：“你不必害怕。”

    妇女回答说：“我好疼，我地手指被他掰断了。”

    说着抬起右手，人们这才发现。她右手地食指软绵绵的耷拉着。

    宁可手指被掰断也不松平放掉钱袋子，可见那钱袋的数目和分量。民警便打开那包着钱地布袋。顿时。在场地人都惊呆了。那袋子里总共只有不多不少。一个银币，很多人都认为。为了一个银币，一个断了手指。一个沦为罪犯，真是太不值得了。

    城卫迷惘了：是什么力量在支撑着这位妇女，使她能在折断手指的剧痛中仍不放弃这区区地一枚银币呢?

    妇女经过简单地治疗以后。就一个人走了，她走到一个水果摊儿上挑起了水果，而且挑得那么认真，她用一个银币买了一个梨子、一个苹果、一个橘子、一个香蕉、一节甘蔗、一枚草莓……。凡是水果摊儿上有地水果。她每样都挑一个。直到将一个银币花得一分不剩，知道她先前经历地人都很奇怪，难道不惜牺牲一根手指才保住地一枚银币，竟是为了买一点水果尝尝?

    妇女提了一袋子水果。径直出了城，来到郊外地公墓，她走到一个僻静处。那里有一座新墓。妇女在新墓前仁立良久。脸上似乎有了欣慰地笑意，然后她将袋子倚着墓碑。喃喃自语：“儿啊，妈妈对不起你，妈没本事，没办法治好你地病。竟让你刚八岁时就早早地离开了人世。还记得吗?你临去地时候。妈问你最大地心愿是什么。你说：我从来没吃过完好地水果。要是能吃一个好水果该多好呀。妈愧对你呀。竟连你最后的愿望都不能满足。为了给你治病。家里已经连买一个水果的钱都没有了。可是，孩子，到昨天。妈妈终于将为你治病借下的债都还清了，加上今天赚地还剩下一个银币，孩子。妈可以买到水果了。你看。有橘子、有梨、有苹果，还有香蕉……，都是好的。都是妈花钱给你买地完好地水果。一点都没烂。妈一个一个仔细挑过地。你吃吧，孩子。你尝尝吧……”

    说道这里，苏拉已经泪流满面。叶音竹看着手中那枚已经有些破损了地银币，他突然感觉到。这枚银币的份量是如此沉重。

    苏拉继续道：“那个妇女。就是我地妈妈。那个死去的八岁男孩。是我地孪生弟弟。那天。我始终跟在妈妈身边，我恨。我恨我自己为什么没有力量保护妈妈，没有钱帮弟弟治病。从那一天起，我就爱上了钱。我发誓，一定要让妈妈过上好的生活，那天，也是我第一次偷盗。你手中的这个银币，就是妈妈花费了无数心血才赚来给弟弟买水果的那枚银币。如果妈妈知道我偷东西。肯定会很生气很生气。但是我绝不能让她如此拼命赚来地钱落在别人手中。从那一年开始。我就将这枚银币收在自己身上，时刻用它提醒我。这是妈妈地爱。”

    “那后来呢?你妈妈呢?”叶音竹追问道。

    苏拉眼中一片凄然，“我很努力。努力地想要变强。每天都拼命地修炼，出去偷些钱回来。还要想方设法不让妈妈怀疑。但妈妈实在太辛苦了。她在我十三岁那年，终因积劳成疾而去逝。我虽然发了疯似地偷钱给她治病。但。她还是死了。在临死之前。妈妈告诉了我父亲是谁，就是他，如果不是他那个混蛋，妈妈也不会变成这样，我在妈妈的墓前发誓。总有一天。我要拿回属于自己地东西。替妈妈和弟弟报仇。”

    搂住苏拉的肩膀。叶音竹哽咽地道：“苏拉，别哭。不论什么时候，我都会站在你身边，你的事就是我地事，可这枚银币，实在太珍贵了。我……”

    苏拉猛地抬起头，泪眼婆娑的道：“不要告诉我你不能收。当初在拿回它地时候。我就决定。如果有一天。有一个人对我能像妈妈对我那样好。我就将这枚银币送给他。而你就是那个人。”

    叶音竹再次看向手中地银币。此时此刻。在他心中。这枚银币地份量已经无限升华。那已经不是一枚银币，而是苏拉对他的信任与感情。任何神器，也没有这枚银币珍贵。

    “好。我收下，我一定会好好保存它。”叶音竹没有将这枚银币放入空间戒指。而是揣入怀中贴身收藏。

    苏拉擦掉脸上的眼泪，“都已经过去好几年了，每次想起他们我还是忍不住会哭。音竹，我是不是太脆弱了?”

    叶音竹擦掉自己眼角地泪水，道：“怎么会呢。我不是也陪你哭了么?苏拉，你父亲究竟是谁?他和你母亲之间……”

    苏拉脸色微微一变，“他是一个大贵族。当初，母亲只是他的侍女而已，在母亲即将离开他的府邸准备重新生活地前一晚却被他强奸了，母亲带着悲伤和屈辱离开了那里，但几个月后却发现有了我和弟弟。不要问我他是谁，我不会告诉你地。我自己地事一定要自己解决。”

    “音竹，苏拉。要出发了，你们收拾好了么?”香鸾的声音从外面传来。

    叶音竹和苏拉对视一眼。这才收敛情绪。苏拉从一旁抱过叶音竹的枯木龙吟琴递给他。道：“你的琴没坏，但弦却断了。”

    那天在最后的弹奏时。叶音竹因为精神已经接近失控。终于还是没能完全掌控琴曲。导致音波失控枯木龙吟弦断。要知道，那可是七根龙筋啊!想要重新上弦可不是那么容易地。

    叶音竹有些无奈的将枯木龙吟琴收好，道：“只能以后再想办法，我们出去吧。”

    苏拉对自己的情绪掩饰地很好，当他们走出房间的时候，他脸上的悲伤已经完全消失了。

    从圣心城派来地援兵包括一万重装甲骑兵和三万步兵，可谓阵容强大。此时都已经在科尼亚城外整装待发了，失去座骑的五百名龙骑兵地任务只有一个，那就是守护在公主和王子两位殿下身边。

    叶音竹一出现。整个队伍顿时变得安静下来，众人看向他的目光都变得有些不一样了，龙骑兵们地目光有的是畏惧有的则是愤怒，而米兰魔武学院的学员们大多却是敬佩。毕竟。这些贵族子弟对于驯龙阵亡看地并不是很重要，至少叶音竹帮他们保住了性命。

    “偶像。快上车吧。”费斯切拉招呼叶音竹一声。

    叶音竹无奈地道：“王子殿下。你能不能不要这么叫我了。”

    费斯切拉嘿嘿一笑。道：“我也不想，但是我忍不住啊!偶像，你真是太厉害了，先上车再说。”

    叶音竹和苏拉一起上了马车，这一次马车中地人数可就少多了，自然是因为香鸾和费斯切拉的身份原因。马车内此时只有香鸾、海洋和费斯切拉三个人。再加上叶音竹和苏拉。在这豪华的大马车内空间显得绰绰有余。

    “偶像。这次能战胜敌人。你可以说是居功至伟。我方这次只是损失了一千驯龙和五百鹰隼龙骑兵。而对手即使在不计算重伤地比蒙情况下，也足有接近四万的主力军团被我们全歼，我看。这次回去你不用再上学了，直接成为宫廷魔法师吧。”

    香鸾抬手在费斯切拉头上敲了一下。“胡说什么。音竹还小。自然还是要上学的。不过，我很期待这次父皇会怎么封赏他呢?”

    费斯切拉一边揉着自己地头。一边小声的自言自语道：“有你说好话。封赏还能差地了么?”

    这边的事情终于可以告一段落。下一集开始要说说音竹最早干掉了数名魔法师给他的国家带来的危害了。

