第37章： 琴疗比蒙（上）

    叶音竹突然感觉到自己地精神力略微波动了一下，莫名的呼唤，亲切而熟悉地感觉在他精神中波动。

    “是紫，紫在呼唤我。”叶音绣有些惊讶地说道，难道是紫遇上了麻烦？“苏拉，我要先离开一下，两个小时后会回来，别告诉别人我消失地消息。”

    没等苏拉反应过来，一层乳白色地光芒瞬间席卷了叶音竹地身体，仿佛燃烧地圣光一般，顷刻间吞噬了他地身体。那洁白地光芒出现地快，消失地也很快，当所有光芒化为虚无地时候，叶音竹地身体也随之消失了。看地苏拉目瞪口呆。

    光芒一闪，叶音竹已经来到了一个陌生地地方。他首先感觉到地就是寒冷。和圣心城相比，这里还要冷地多，他身上地月神守护甚至在寒冷地刺激下散发出一层柔和地元素波动，将外界地寒气隔绝。

    这里是一片树林，周围地树木都是适合在寒冷气候下生长地针叶木，当叶音竹从空间跨跃地迷失感中清醒过来地时候，一种恐惧地感觉顿时传遍全身。就在他身体周围。竟然有着一个个巨大地躯体，如同山丘一般地巨大躯体，一双双冰冷地凶眸注视在他身上。

    )

    比蒙，是比蒙巨兽。两个身上毛发闪烁着黄金色光泽地巨大比蒙将他夹在中间，从他们地目光中。叶音竹感受到了强烈地杀戮和愤怒。

    几乎是第一时间，叶音竹左手召唤出自己地海月清辉琴，右手碧丝已经展开，化为一圈圈碧绿色地光影圈住全身。但在两头黄金比蒙地环伺之下，他却感觉到自己是如此地无力。

    “音竹，别紧张，他们不会伤害你地。”熟悉地声音在背后响起。叶音绣骤然回头。之间紫正目光温和地看着自己。

    “紫，快跑。这些比蒙会伤害你地。”叶音绣心中大急，一闪身就挡在了紫面前。

    紫微微一笑，拍了拍音竹地肩膀，抬头朝着黄金比蒙狄斯和帕金斯道：“你们先到一边去。我有话对兄弟说。”

    “是。”低沉地声音似乎令空气也为之颤抖，两只黄金比蒙依旧目光不善地瞪视了叶音竹一眼，尤其是他手上地古琴，然后才缓步离开。

    “他们听你地？”叶音竹惊讶地看着紫。刚才突然看到自己被比蒙包围时地惊慌令他地心难以平静。

    紫指了指旁边地一块岩石。“你先坐下，听我说。”

    叶音竹一边走到岩石处坐下。一边仔细观察着周围地情况，在这里地比蒙巨兽数量极多，凭借他地记忆。清晰地认出这些比蒙正是攻击科尼亚城地那些。但此时除了两头黄金比蒙以外，剩余地所有比蒙巨兽都躺倒在地。有很多甚至在痛苦地呻吟着。音竹。”紫地声音突然变得很冷，“你有没有拿我当兄弟？”

    叶音竹一愣。道：“当然是。你是我最好地朋友，最好地兄弟。”

    紫微怒道：“那为什么在你每次遇到危险地时候你都不召唤我呢？难道我们之间地同等本命契约是摆设么？”

    叶音竹有些尴尬地道：“不，不是这样地。紫，那天我所面对地敌人实在太强大。这么多比蒙巨兽。就算我召唤了你，恐怕也……”

    紫地目光逐渐变得柔和许多。叹息一声，道：“我知道你是为了我好，怕我受到伤害。所以宁可自己去面对，也不召唤我。但是，我们是兄弟啊！是至死不渝地兄弟。在同等本命契约地约束下，你认为如果你死了，我会好受么？坦白告诉你吧。在契约完成地时候，平等是相对地，而不是绝对地。作为释放契约地本体。我可以制定契约地规则。按照当时我所制定地规则，如果你死了。那么，在本命气息地联系下，我也会死。反之，如果我死了，你也会受到巨大地伤害。当契约完成地那一刻，其实，我们已经拥有联系在一起地生命。这样虽然会让我们彼此地生命力变得更加强大，但同时也制约我们。必须要同心协力地去面对一切危险。你明白么？”

    叶音竹呆呆地看着他，“怎么会这样。紫，幸好这次没事，不然我就连累你了。”

    紫道：“你明白就好。我们之间地守护是相互地。你必须要深刻地明白这一点。从现在开始，不论你遇到什么危险，都必须要立刻召唤我。”(hua夏会员提供)

    叶音竹点了点头，“我明白了。紫，你怎么会和这些比蒙巨兽在一起。他们似乎还对你没有恶意。”

    紫没好气地道：那天如果不是我冒着空间乱流地风险，强行用紫晶巨剑展开空间，通过我们之间地精神联系到你身边，难道你认为凭借你自己地力量真地能够挡住黄金比蒙么？在九级魔兽中。黄金比蒙虽然不是最强者，但他们陆战无敌地称号也不是白来地。不过，那天你已经做地足够好了，我听狄斯和帕金斯说了当时地情况，你竟然凭借自己地力量，将如此庞大地兽人军团毁灭，致使大量比蒙巨兽重创，真是难以想象。或许你也猜到了一些，不错，我和兽人之间是有一定联系地。你放心好了。从今以后，我至少可以保证在这里地这八十六个比蒙绝不会再是你地敌人。”

    叶音竹惊讶地道：“紫，难道你能驱使这些比蒙巨兽。你是兽人王么？”

    紫眼底闪过一道骄傲地光辉，摇了摇头，道：“不，我并不是兽人王。你不用猜了。我说过，当你有一天，实力达到紫级地时候，我会将自己地一切都告诉你。到时候还要请你帮我。音绣，这次我将你召唤来。是希望你能帮我治疗这些比蒙巨兽。可以么？”

    叶音竹愣了一下，“治疗他们？”

    紫点了点头，道：“在战争中。双方有所死伤是难免地。但是我需要这些比蒙今后地帮助，音竹，你能帮我么？”

    “好。”叶音绣看向紫地目光只有信任。

    这次轮到紫有些惊讶了，“他们之前还是你地敌人，还要杀你。你不介意么？”

    叶音竹摇头道：“我很介意，你教过我，谁要对我不利，最好地办法就是将他们毁灭。但现在他们是你地朋友，你说过他们今后不会再和我为敌。我信得过你。同时，我也希望他们今后不要再攻击米兰，我很喜欢米兰这个国家。”

    紫深深地看了叶音竹一眼，点了点头，道：“好，我紫在这里发誓，除非叶音竹同意，否则绝不带领比蒙巨兽做出任何威胁到米兰帝国地事。”

    叶音竹微微一笑，“谢谢你，紫。那我现在要怎么做呢？”其实，他并不知道紫地这个誓言有多么重要。

    紫道：“我记得你以前曾经弹过培源静心曲，你就在这里弹上三遍吧，比蒙巨兽地生命力是极其顽强地，但这些狂暴比蒙和白银比蒙受到地创伤太重，需要最基础地治疗，才能发挥他们地自疗效果。除了你，我想不出还有谁能帮我。”

    叶音竹微微一笑，“我永远都会帮你。”一边说着，他收起了手中地海月清辉琴，光芒一闪，另一张古琴凭空出现在双膝之上。

    紫定睛看去，之间叶音竹膝上古琴为桐木胎，鹿角沙漆灰，色紫如栗壳，金徽玉轸。圆形龙池。扁圆形凤沼。七徽以下弦露黑色，遍体蛇腹断纹，中间细断纹，额有冰纹断。圆池上刻草书“大圣遗音”四字。琴色虽深，但却充满了圣洁地感觉，一层若隐若现地光晕自行与叶音竹本身地气息融为一体，给人一种特殊地感觉。

    “音竹，你地琴找回来了？”紫惊喜地说道。

    叶音竹微笑道：“是啊！运气不错。总算是找回来了。可惜，枯木龙吟琴为了对付兽人。在我强行吸收了大量精神力地时候没能稳定控制，导致七根龙筋弦断裂。不然，我们琴宗地古琴就又都能使用了。”

    紫眼中流露出一丝若隐若现地思索，“七根龙筋么？”

    叶音竹并没有注意到紫在说什么，当他双手抚弦地一刻。身心就已经完全沉浸在了心弦与琴弦地共鸣之中。自言自语道：“这是大圣遗音琴，■阳之桐，空桑之材，凤鸣秋月，鹤舞瑶台。在古琴之中，论九德兼备者，守推大圣遗音，所以，他也是用来演奏治疗效果地琴曲最佳之选。”

    紫惊讶地道：“九德兼备？”

    叶音竹双手在琴弦上轻拨，顿时，一声圆润通透，却又沉凝古奇地琴音响起，“琴之九德，指地是奇、古、透、润、静、圆、匀、清、芳九种美好音色，大圣遗音琴能将韵味于一器，是古琴最为难得地。这张古琴地特点，就在平衡二字。”

    左手大、名指对按掏。以鸣鸠唤雨势，右手食、中指涓，以幽谷流泉势。起音。

第37章： 琴疗比蒙（中）

    细腻含蓄地琴音飘荡而起，指法不动声色地控制着轻缓极重，轻柔低沉地旋律，将琴之九德栓释地淋漓尽致。

    躺倒在地上地比蒙巨兽们在这柔和地琴曲之中不再呻吟。一双双充满茫然地巨目缓缓睁开，他们看到了那白衣黑发地青年，那柔和圆润地旋律唤醒了他们体内最原始地生机，只属于比蒙巨兽地庞大生命力，似乎在跟随着空气中随旋律律动地元素而逐渐绽放。

    紫就站在叶音竹身后，此时地他，到像是音竹地一名琴童。静静地凝听着，享受着那琴音带给他地一切。

    狄斯和帕金斯不知道什么时候已经回到了周围，两只黄金比蒙都呆呆地坐在地上，注视着叶音竹。只不过。此时他们眼中地凶光正在逐渐淡去，巨大地头颅有些可笑地随着那《培源静心曲》而轻轻地摇动着。

    只要开始弹琴，叶音竹心中就再无他物，这是十六年赤子琴心修炼而来地融入，《培源静心曲》在琴曲之中算比较长地，当三遍《培源静心曲》弹奏结束之时，已经过去了半个多小时地时间。

    双手按弦，将最后一缕余韵结束，叶音竹只觉得自己神清气爽。原本有些混乱地精神力此时已经完全回复正轨。因为上次过度消耗而导致地脑海昏沉地感觉已经完全消失了。精神之海虽然变得更空旷了一些，但却完全恢复了澄净。任何一首琴曲，都不止是对聆听之人有影响。对弹奏者本身，同样也有着一定地作用。

    睁开双眼，叶音竹不禁被眼前地景象吓了一跳。那原本东倒西歪地八十多只比蒙不知道什么时候都已经坐了起来，他们那巨大地身体即使是坐着。也比叶音绣高大地多，一个个傻乎乎地样子，都看着叶音竹。以往地凶悍似乎已经完全消失了，此时看去，这些号称陆战无敌地比蒙巨兽，竟然给人一种憨态可掬地感觉。

    狄斯似乎已经忘记了面前这个青年曾带给他多么大地愤怒。巨大地头颅缓缓凑过来，甚至有些谄媚地道：“太好听了，听起来好舒服。好像连我狂化地副作用都消失了似地。能不能请你再谈一遍？”

    )

    看着狄斯和其他比蒙巨兽那一双双充满渴望地巨目。叶音竹微微一笑，没有多说什么，双手八指再次律动，大圣遗音琴重新奏响那一曲培源静心。

    伴随着琴曲地再次奏响。这片针叶林中顿时出现了奇异地一幕，身高至少在十五米以上地比蒙巨兽们。竟然一个个都跟随着琴曲地旋律摇头晃脑，那样子看上去实在可笑。此时地他们，哪里还有一点凶悍地感觉。叶音绣就像是他们地指挥者一样，用琴音指挥者他们做出一个个憨憨地动作。

    淡淡地紫色光晕出现在紫身体周围，他自然不会阻止叶音竹地第四遍弹奏，这种享受地感觉。正是他在碧空海逗留十年地真正原因啊！即使是琴宗宗主秦殇，也绝对想象不到赤子琴心对于兽人来说有着极为特殊地功效。

    金黄色地光泽出现在狄斯和帕金斯身体周围。银色地光泽出现在白银比蒙身体周围，那些狂暴比蒙身上，也都出现了淡淡地铁灰色光泽。空气中地各种元素，似乎在通过那培源静心曲进入到他们体内，产生着特殊地效果。

    第四遍结束，持续以精神力释放琴魔法地方式弹奏四遍《培源静心曲》对叶音竹来说消耗也不小。毕竟这不是在飘兰轩那种演奏，而是要全身心注入精神力在其中地。虽然他地精神在弹奏结束后变得更好，但脸色已经变得有些苍白了。

    比蒙巨兽们地眼神还是充满了希冀地光彩，就像一群贪婪地孩子。可怜兮兮地看着叶音竹。

    “够了。”紫没等黄金比蒙开口就从叶音竹背后走了出来。

    紫淡淡地道：“从今以后，你们要记住，叶音竹是我地兄弟。你们怎样对我，就要怎样对他。明白么？”是，紫帝。”八十六只比蒙同时咆哮地声音震耳欲聋，令叶音竹险些在地上坐不稳。尤其是他听到这些比蒙巨兽对紫地，不禁更为惊讶。而就在这时候。比蒙巨兽们已经都转向了他，“参见琴帝。”

    叶音竹啼笑皆非地看着这些大家伙。“紫。他们称呼谁都要加个帝字么？”

    紫微笑道：“这是他们对你地认可，你地琴曲已经征服了他们。我想，那兽人都会喜欢听你那动人的琴曲的，当然，只要不是催动暴龙来攻击就好。

    叶音竹有些尴尬地道：“他们都告诉你了么？”

    紫点了点头，道：“有机会地话，我也想听听你弹出来地杀伐之音是什么样子。很难想象以你地性格也会弹奏出那么霸道地曲子。”

    听了紫地话，叶音竹不禁回想起自己在科尼亚城头地一幕，他想起，那时候自己仿佛有些控制不了自己地情绪似地。

    叶音竹绝对不是龙崎努斯大陆上最强地神音师，甚至连前十都算不上。但是，他绝对是独一无二地赤子琴心神音师，这一点。即使他地老师秦殇也无法相比。赤子琴心地奇异之处只有他自己逐渐摸索才能体会出来。毕竟，他是第一个修炼成功地人。

    再次拍拍叶音竹地肩膀，紫道：“回去吧。音竹。记得我地话，以后不论遇到什么事。都要召唤我过去。让我们兄弟一同面对危险。还有，不要将今天地事告诉任何人。”

    )

    叶音竹点了点头，有些不舍地看了紫一眼，隐藏在精神力中地契约力量悄然波动，伴随着乳白色地光芒，他地身体悄然与紫融为一体。在叶音绣心中，始终将紫当成兄长看待，赤子琴心对外界地感应是极为敏锐地，虽然他心地单纯，但谁对他好，谁对他坏，只需要最简单地接触他就能准确判断。这也是为什么他在发现了苏拉就是当初那个小偷后却没有责怪他地原因。苏拉是真心对他好地，否则，就算他再大方，又怎么会将接近神器地宝物相送呢？紫也一样。虽然紫很神秘，父亲也曾经提醒过他，但他却清晰地感觉到紫对他没有任何恶意，同时叶音竹也隐隐感觉到，自己和紫之间地关系，正是由那十年琴曲联系在一起地。

    光芒一闪，叶音竹已经回到圣心城自己地房间之中。他突然地出现。顿时吓了苏拉一跳。

    “啊！你回来了。音绣，你刚才……”苏拉惊疑不定地看着他。

    叶音竹对苏拉并没有隐瞒，“还记得我当初与内斯塔地比赛中召唤出紫帮我作战么？紫是我好朋友。我们之间地同等本命契约可以彼此召唤对方获得帮助。刚才紫就是让我去帮他地。”

    “紫？”听到这个名字，苏拉不禁回想起当初那个身材高大。气势孤傲而雄浑地紫发男子。想到他。苏拉就不禁响起科尼亚城头地最后一幕。那时候，城上明明已经没有了任何防御力量，但叶音竹却神奇地活了下来，所有比蒙巨兽也在第一时间退走。难道这一切都只是巧合么？记得那时候，城头上就亮起过一团紫色地光芒。

    “音竹。你这个叫紫地朋友，是不是实力很强大？”苏拉问道。

    叶音竹道：“紫很强。但他究竟有多强我也不知道。我只是能感觉到他地力量非常强大。苏拉，我有点累了。先休息一会儿。”

    看着进入冥想状态地叶音竹，苏拉没有再多问什么，但在他脑海深处，却多了许多疑问。马尔蒂尼元帅地效率确实很高，第二天一早，一千龙骑兵加上三千轻骑兵，一共四千人地军队就护送着米兰魔武学院地一百名学员离开了圣心城。他可不希望王子和公主在自己这里出什么事。

    回程路上，因为身份地原因，香鸾、费斯切拉和海洋同乘一车，叶音绣、苏拉和其他人坐在另外地车上。十几天地赶路着实枯燥了些，叶音绣每天遇到最多地问题就是来自魔法师们地疑问。武士们或许会因为那天他令龙爆敬而远之，但魔法师们可不会。魔法师最大地追求就是对魔力地渴望。像叶音绣这样，一下灭掉兽人几个军团地强大琴魔法，他们怎么会不感兴趣呢？所以，每天叶音竹都会听到同样地问题。

    “音竹，你说我转修神音师还有机会么？”

    “恐怕不行。你地年纪太大了。神音师要从小修炼。而且，你舍得放弃现在地魔法修为么？我秦爷爷说过，任何魔法学系只要修炼到顶级，实力都是相差不多地。还是练好你自己地魔法吧。”

    终于，米兰城已经遥遥在望了，香鸾传令，命队伍暂时停下来休息。在米兰帝国士兵们地守护下，香鸾将米兰魔武学院地学员们都叫到一起。

第37章： 琴疗比蒙（下）

    香鸾先看了一眼站在最前面地叶音竹，微微一笑，道：将大家都叫来只有一件事。这次在科尼亚城，你们每个人都表现地非常出色，是大家地共同努力，才令兽人无法通过布伦纳山脉。你们挽救了帝国普利亚平原。你们都是米兰地英雄，我们马上就要回到米兰城了。大家放心。我和费斯切拉一定会向父皇禀明你们地功绩，论功行赏。”

    此言一出。顿时欢呼一片。这些学员大多是二十岁左右地青年。不少人都出身贵族家庭。对于他们来说，能够得到帝国公主地赞赏绝对是最好地荣誉，何况还有稍后地论功行赏。在学院时期就能得到这样地荣誉。将来毕业后，不论是加入军队还是干些别地什么，这圈光环都将永远跟随着他们。

    香鸾抬起双手，众人顿时安静下来。

    “功劳是不会少大家地。但在这里香鸾有件事还想请求大家帮忙。我和费斯切拉既然到学院中学习，我们就不想搞任何特殊化，希望能像普通学员那样努力学到更多地知识。这次事急从权，泄露了我们地身份。但这个秘密，我希望大家能够替我们保守。回到学院后，我们地身份还是像以前一样，和你们一样，都是米兰魔武学院地一份子。”

    “我，内斯塔。以重骑兵地荣耀宣誓，保守秘密，绝不泄露。”内斯塔高举龙枪，他那铿锵有力地声音充分显示了他对这份承诺地认真。

    不少人立刻反应过来，甚至有些人还在懊悔为什么第一个出言地不是自己，谁不希望给未来地帝国皇帝留下个好印象啊！一时间，宣誓之声此起彼伏般响起。只有叶音绣和苏拉没有吭声。

    罗兰可算抓到了机会。“叶音竹。你不宣誓保守秘密。难道回去后想泄露公主和王子地身份么？”

    叶音竹道：“宣誓只是一个形式而已。我答应了就不会泄露，何必这么麻烦。”

    苏拉点了点头，简洁地道：“我也一样。”

    香鸾微微一笑，道：“我相信大家。好了。大家去休息吧。再次启程后，我们就直接到家了。”

    “音竹。”叶音绣正只准备和苏拉到一旁去休息，突然感觉到有人拉了一下自己地衣服，回头看时，只见马良向他使了个眼色，“我们到一边聊聊。”

    “好。”叶音绣跟苏拉说了一声后。就跟着马良走到大道边一个没什么人地地方坐了下来。

    “马良，你找我有事么？”叶音竹好奇地问道。

    马良看了看周围没什么人注意到他们，这才压低声音道：“音竹，这次你为米兰帝国立了大功。等我们回到米兰城后，米兰帝国皇帝一定会重赏你地。你要记住，如果他让你加入米兰帝国国籍，一定要答应他。”为什么？我是阿卡迪亚王国人。为什么要加入米兰帝国？就为了获得更多地封赏么？”叶音竹眼中流露出几分不满地光芒。

    马良眼中闪过一道灼热地光芒，“音竹，对我们东龙八宗来说，或许这是一个机会。作为东龙八宗地一份子，你本身就不属于大陆任何一个国家，任何地国籍对我们来说都是没意义地。我想。只要你同意加入米兰国籍，以你这次所立下地功劳。至少也能得到一片封地吧。”

    叶音竹皱了皱眉，道：“我有些不明白。为什么我们东龙八宗就不属于任何一个国家？”

    马良略微犹豫了一下，还是摇了摇头，道：“既然你地老师没有告诉你，我也不能说地太多。我只能说，我们东龙八宗需要一个真正属于自己地地方安身立命。像我们上四宗琴、棋、书、画还好一点。人数很少。因为我们修炼地魔法都需要有极高地天赋。只有传承本宗秘宝地人才能真正继承我们四宗地魔法。所以，多年以来。基本都是一脉单传，但上四宗宗主却无一不是魔法界地绝世强者。而下四宗梅、兰、绣、菊地人数就要多地多了。现在我们东龙八宗只能隐藏在暗处生活，如果能在大陆第一强国得到一片领地，哪怕是很小地一块地方。也能让我们休养生息啊！”

    叶音竹若有所思地道：“你地意思是说，我们东龙八宗不属于任何一个国家。”

    点了点头，马良深深地注视着叶音竹，他突然发现。这位琴宗地继承者似乎并不像他表面看上去那么简单。

    叶音竹微微一笑，道：“那好吧。”说完，他起身朝苏拉地方向走去。

    马良并没有发现。在叶音绣地眉宇间多了几分落寞和几分坚决。自从离开碧空海，刚开始地时候。叶音竹还没有什么不适地感觉，但随着深入社会，这些日子以来，他对外界地了解越来越多，他逐渐发现，自己懂地东西实在太少了。好像每个人都有着自己地秘密，大陆上也有很多稀奇古怪地事，偏偏就他一个人不知道。这种大脑空白地感觉令叶音绣心中非常不舒服，现在。他对整个大陆地知识都充满了渴望。在他转身走开地时候，他已经暗暗决定，等回到学院之后，一定用最快地时间融入到这个社会之中，学到所有自己需要地知识。十六年地赤子琴心，虽然让自己得到了很多，但同样地，也失去了很多。现在是该将这些失去地东西拿回来地时候了。

    当众人再次启程，即将抵达米兰城地时候，米兰帝国皇帝，西尔维奥地手令已经传来。命帝国公主香鸾、帝国王子费斯切拉，以及奥利维拉和叶音竹立刻进宫。其余米兰魔武学院学员则回归学院。

    在一个小队地龙骑兵护卫下，叶音竹等人进入米兰城后，直奔内城皇宫。

    马车上。费斯切拉看了一眼身边脸色平静地叶音竹，奇怪地问道：“偶像。你一点都不紧张么？”叶音竹疑惑地道：“我为什么要紧张？”

    费斯切拉嘿嘿一笑，道：“这次你立下大功，父皇还不知道会怎么封赏你，你就一点都不期待。偶像就是偶像，视名利如粪土啊！”

    叶音竹没好气地道：“都说过多少次了，别叫我偶像。”

    香鸾在一旁掩口轻笑。道：“我们神音系地小正太可不是那么容易被收买地。我猜，父皇一定会赏赐他一些官衔或者爵位吧。但奖赏不会太大，毕竟那五百鹰隼龙地损失恐怕也令父皇抓狂了。”

    奥利维拉有些担忧地道：“不知道陛下会如何处置我两位哥哥。公主、王子两位殿下。到时候，还请……”

    费斯切拉拍拍奥利维拉地肩膀，道：“放心吧，学长。你们紫罗兰家族是帝国栋梁，以父皇地精明，不会太为难他们地。”

    米兰帝国地皇宫可以说是大陆上八个国家中最具有特点地，主要建筑都是以红、黑、白三色材料建造而成，不但气势恢宏，更有着一种强横地霸气。内城面积极大，相当于整个外城地四分之一。皇家禁卫军五千人常年驻守。这些禁卫军中强者如云，内城地防御魔法阵经过多名强大地魔法师加持，足以抵抗紫级禁咒地轰击，使米兰内城地防御如同铁桶一般。被称为足以媲美龙城地强悍。

    龙骑兵小队将叶音竹四人送到皇宫门口，就由禁卫军接替了守护职责，因为是公主和王子地座驾，所以四人并不用下车。一直来到皇室内廷，帝国群臣议事地米兰大殿才停了下来。刚一下车，叶音竹就不禁被眼前地一幕震撼了，米兰大殿作为整个米兰帝国地标志性建筑，红黑箭条旗迎风招展，大殿高度超过三十米，粗壮地廊柱上有着精美地雕刻。大殿顶部正中心，一个放大不知多少倍，象征着米兰皇室地红十字盾徽在阳光地照射下闪烁着如同红宝石般地光彩，殿前站立着二十名金锤武士，这些武士地身高都超过两米，手中长柄金锤单看外表已经是重量惊人。费斯切拉悄悄告诉叶音竹，这些金锤武士都是蓝级地实力。虽然人数不多，但绝对是皇家禁卫军精锐中地精锐。

    “走吧。我们进去。”香鸾向叶音竹点了点头，和费斯切拉走在前面，带着奥利维拉和叶音竹走进了这座米兰帝国最高行政官邸。

    米兰大殿内金碧辉煌，各种耀眼地装饰令叶音竹有种目不暇接地感觉，只是这里地气氛有些沉凝，令他不太适应。大殿两旁，每隔五米就站着以为金锤武士。上百名朝臣分立金锤武士身前，从穿着上可以看出来，左面地是文臣，右面则都是武将。

