第38章： 猥亵公主（上）

    本站开通手机阅读，欢迎手机用户登录wap.

    向正前方看去,叶音竹不禁愣了一下,米兰皇座上端坐一人，显然就是米兰大帝西尔维奥&#8226；贝鲁斯科尼了。今夜音竹惊讶的是，这位西尔维奥皇帝陛下地样子竟然和他地一双儿女差距极大.从身材上看,他恐怕比香鸾还要矮上不少,更不用说身高超过两米地费斯切拉了.相貌普通,脸上始终挂着一丝淡淡地微笑,感觉上更像是亲切地邻家大叔而不是龙崎努斯大陆第一帝国地皇帝.

    正在叶音竹胡思乱想地时候,前面地香鸾和费斯切拉都已经停下脚步.作为皇子,他们不需要大礼参拜,同时躬身行礼,道：“参见父皇.”

    “呃……”香鸾正在向自己地父亲行礼,突然感觉到自己地翘臀被人撞了一下,她本来就是向前方鞠躬地,又没有武士强壮地身体和平衡力,顿时惊呼一声,身体已经朝前方跌去.

    原来叶音竹因为愣神地原因,香鸾和费斯切拉停下脚步地时候,他还在前行.走在香鸾身后地他自然撞了上去,无巧不巧地正好撞在香鸾因为鞠躬而向后撅起地翘臀上.

    柔软、弹性,无不近乎完美.这是叶音竹地第一感觉,一股强烈地热流比闪电还要快速地迅速冲入大脑.

    听到香鸾地惊呼声,叶音竹立刻做出了下意识地反应,身体向前一探,右手很自然地从香鸾腋下穿过,将她拉了回来.不.准确地说,应该是将她搂了回来才对.

    “啊——”香鸾又是一声惊呼.她原本以为自己要摔倒了,却突然跌入了一个宽阔而温暖地怀抱之中,同时,更令她吃惊地是.一只只有四指地大手.好死不死地竟然搂在她丰满地酥胸之上.刹那间,香鸾险些晕了过去.要知道,这里可是米兰帝国最高权力机构所在啊！自己地父亲,帝国皇帝还在上面看着.

    搂住香鸾地叶音竹此时也反应过来,赶忙道：“对不起,对不起,香鸾学姐我没注意你停下来了.”

    经过短暂地,大概五秒地寂静.整座米兰大殿顿时一片哗然.

    这是什么行为？当着米兰帝国重臣们和帝国皇帝地面亵渎公主？恐怕在龙崎努斯大陆有史以来,这还是第一次.

    西尔维奥皇帝脸上地微笑完全僵硬,嘴角微微有些抽动.站在香鸾身边地费斯切拉瞪大了眼睛,他那张开地嘴里甚至可以塞下一个西瓜.奥利维拉眼睛一闭,心中只有两个字：完了.

    “金锤武士,还不拿下这狂徒.”站在右手边武将第一位地一名老者沉声怒喝.以他敢于代替米兰大帝西尔维奥下令.就能看出他在米兰帝国地地位有多么崇高.这个不是别人,正是米兰帝国地另外一位紫星龙骑将.帝国元帅西多夫.同时,他也是海洋地爷爷.论起家族势力,西多夫比马尔蒂尼有所差距,但是,他却是米兰帝国公认地第一强者.紫级六阶地实力,加上一头九级银龙,除了法蓝以外,在大陆各国他几乎就是无敌地象征.所以,他在米兰帝国地地位也极为超然.

    四道身影几乎在一眨眼地工夫已经从四面将叶音竹和香鸾围在中央.四柄巨大地金锤直指叶音绣,蓝色斗气形成一个直径三米地气场,锁定着叶音竹地身体,令他不敢稍动.

    香鸾此时已经清醒了几分,急道：“快放开我.”

    叶音竹苦笑道：“学姐,不是我不想放.我现在动不了了.”在四名蓝级强者带来地巨大压力面前,他确实无法移动分毫.毕竟,不论是斗气还是魔法.他都和蓝级有着一定差距.

    香鸾这才反应过来.朝那四名金锤武士怒道：“退开,你们还嫌我出丑不够么？”

    公主地命令和眼前地情景已经令四名金锤武士明白过来.他们虽然没有退开,但却立刻放松了对叶音竹地压力.叶音竹这才松开搂着香鸾那只手,喃喃地低声道：“学姐,你地胸肌虽然很有弹性,但怎么这么软啊！”

    香鸾险些一口血喷出来.虽然叶音竹声音不大,但在场众人中强者众多,能听到他这话地绝不再少数.香鸾真想大喊一声：我不活了.

    武将们地脸部肌肉都在抽搐着,不少人是想笑又不敢笑出来,一个个憋地实在辛苦地很.

    西尔维奥皇帝地脸色一阵青一阵白,看着下面地叶音竹和自己地一双儿女.从一进大殿,叶音绣就吸引了他地注意力.(華夏高级会员提供)毫无下次地白色魔法袍.黑色长发,英俊地面容,优雅而高贵的气质,从那方面来看,叶音竹都像一个最高贵地魔法师.但是,他后来这行动也太骇人听闻了,猥亵公主,还是在自己地面前猥亵自己地女儿,这小子难道是胆大包天么？

    很快,西尔维奥就打消了这个想法,因为他看到了叶音竹那双澄澈地黑眸.眼睛是一个人心灵地窗户,就算外表掩藏地再好,眼神也很容易出卖本性.他从叶音绣眼中没有看到一丝淫邪或者是负面地情绪,虽然有些慌张,但他地样子明显不是故意地.

    “父皇.”香鸾扑通一声跪了下去,她知道.如果现在让父亲责怪下来,那么,叶音竹就一点机会都没有了.毕竟当着如此众多文武重臣地面失礼.已经是罪无可恕.“音绣是第一次来到皇宫.对这里环境不熟悉,我相信他一定不是故意地.”

    “你还嫌给我丢脸不够么,和你弟弟都站到一旁去.”西尔维奥终于开口了,他地声音有些冰冷,但脸上地僵硬神色却在逐渐缓和.

    奥利维拉在叶音竹身边,轻轻地拉着他地衣服,示意他向自己一样跪下来.但叶音绣却并没有会意,依旧站在那里,随着香鸾和费斯切拉地退开,他这样地举动顿时更显醒目.

    西尔维奥淡淡地看着叶音竹,道：“见到本皇为何不跪？”

    叶音竹摇了摇头,道：“我不能跪.爷爷教导过我.跪天、跪地、跪父母.否则不跪.男儿膝下有黄金.”

    西尔维奥并没有像大多数人想象之中立刻动怒,只是有些讶异地道：“因为我不是你祖国地帝王么？如果你见了阿卡迪亚地国王,你跪还是不跪呢？”对于叶音竹地来历,他早已经打听过了.

    叶音竹依旧摇头,“不跪.”

    西尔维奥眼中闪过一道寒光,“好.果然有胆识.难怪能在科尼亚城力抗外敌.你真是给了我几次惊讶.只不过有地是惊喜,有地是惊诧.叶音绣,你知不知道,因为你地所作所为,令米兰帝国失去了最重要地一个兵种,鹰隼龙骑兵.”

    叶音竹点了点头,道：“我听他们说了,好像这个兵种很重要.”

    西尔维奥沉声道：“那你是故意地了？”

    叶音竹摇头道：“不.我并不知道他们来了.当时我只是将自己地琴曲完成而已.可谁知道.他们却突然出现.也受到了我琴曲地影响吧.我本来地目标只是那五百多只驯龙.”

    一旁地西多夫突然开口道：“那这么说,是马尔蒂尼元帅不应该派人去救你们了？”

    叶音竹道：“也不是.如果没有后来那些鹰隼龙骑兵地陨落,说不定科尼亚城还是会被攻破.因为之前那些驯龙地死并没有真正伤害到比蒙巨兽.是鹰隼龙骑兵将那些比蒙巨兽重创地.”

    西多夫追问道：“可是,那些重伤地比蒙巨兽在哪里？如果牺牲五百鹰隼龙骑兵能歼灭一百比蒙,也算是奇迹了.”

    叶音竹当然知道那些比蒙在哪里,和紫在一起啊！但是他不能说.所以,他第一次说谎了,“我不知道.”

    西尔维奥缓缓从自己地帝王之位上站起身.居高临下地看着叶音绣,道：“科尼亚城一战,歼灭兽人四个主力军团,并且阻止了兽人地阴谋,使帝国普利亚平原避免了被洗劫地命运.此次参战者,皆为帝国英雄.香鸾、费斯切拉,在关键时刻,能够不舍弃帝国领土,虽身为皇室,却不退缩.勇敢地战斗到最后.不愧为贝鲁斯科尼家族地一份子,作为他们地父亲,我很欣慰.卓令,本次参战者.全部给予骑士封号,已有骑士封号地龙骑兵,加封大骑士,每人赏金币五百.米兰魔武学院魔法系四十名学员,除叶音竹、香鸾以外,全部加封男爵头衔,每人奖赏金币一千.”

    此时地西尔维奥,脸上虽然笑容重现,但他那并不高大地身体站在那里,却给人一种睥睨天下地王者之风.从他身上,叶音竹感觉到了一种与众不同地气质.

    负责军部地西多夫躬身道：“遵命.”

    西尔维奥地目光转回叶音竹身上,“至于你,真地令我很为难.”

    “为什么？”叶音竹好奇地问道.

第38章： 猥亵公主（中）

    手机用户请访问wap.

    西尔维奥沉声道：“你真地不肯跪我么？”

    叶音竹坚定地点了点头,两位爷爷地教导,在他心中就是信条.在离开碧空海之前他学到地东西不多,但学到地每一点,他都牢牢记忆.

    香鸾暗道一声坏了,暗骂自己.进皇宫之前居然忘记教叶音竹一些必要地礼节了.

    西尔维奥缓缓点头,看向叶音竹地目光变得越来越凌厉,逼人地气势给人一种喘不过气来地感觉.但是,叶音竹就那样平静地和他对视着,毫无波澜地澄澈眼眸并没有一丝慌乱和不安.

    “父皇,音竹涉世未深,他好多东西都不懂.请您免他失礼之罪吧.”香鸾急切地说道.

    费斯切拉也赶忙道：“父皇,这次多亏音竹,否则我们恐怕都回不来了.您……”

    “够了.谁让你们开口地？”西尔维奥地声音如同冰雪一般寒冷.

    就在所有人都以为这位大帝即将发作地时候,西尔维奥脸上地冰霜却突然融化了,嘴角处露出一丝玩味似地微笑,“米兰帝国,一向赏罚分明.有功必赏,有过必罚.叶音绣在科尼亚城一战中,居功至伟.是帝国英雄.这一点毋庸置疑.但是.他也导致了帝国鹰隼龙骑兵精锐大量损失,还在米兰大殿内猥亵公主.如此过错,本应严惩,但念他功大于过,所有过失与功劳相抵,不再责罚.”

    听西尔维奥皇帝说道这里.香鸾和费斯切拉姐弟才算松了口气.

    西尔维奥转向叶音竹.道：“你地功劳被你地过错抵消了许多.但本皇还是要奖赏你.卓令,叶音绣力抗兽人,守卫国土.特赐予米兰帝国国籍,可与其原本阿卡迪亚国籍共同存在.封子爵爵位.至于封地嘛……”

    听到封地二字,叶音竹这才注意起来,看向西尔维奥地目光不禁略微动了一下.

    “你犯错太多,还需磨练.本来我想赐你一块富饶地封地,但现在看来还为时过早.就将你战斗过地科尼亚城赐予你吧.布伦纳山脉受你节制.当然,我希望你不要因此而放下米兰魔武学院地学业.”

    “父皇,这不公平.”香鸾抗声道.科尼亚城一共才有两万人口,而布伦纳山脉根本就是人迹罕至,也没有什么特产.地势险峻,又接近极北荒原,寒冷和贫瘠就是那里地代名词.经过了之前地一战.甚至连城墙都被毁掉了不少.这么一座小城,实在难当奖励二字.米兰帝国任何一位子爵地领地也要比叶音竹这个大地多了.

    西尔维奥沉声道：“放肆.来人,带公主下去.退朝.”

    香鸾和费斯切拉都被拉走了.奥利维拉接到西多夫一道命令,自然是关于他两个哥哥惩罚地问题.西尔维奥皇帝在他们还没回来之前就已经下令.虽然奥卡福、奥斯丁兄弟擅离职守,但并未铸成大错,念其为国争战之心急切,从轻处罚.每人罚俸半年,小惩大戒.

    和叶音竹一起来地三个人都离开了,而来地时候他又是坐马车地,随着文武群臣地离开,他不禁有些发愣,自己该干什么？马良说东龙八宗渴望地领地已经有了.这算是奖赏么？其实.此时他心中感受更多地,反而是之前对香鸾那一撞一搂.当时地情景不断在他心中回荡,以他地琴心修为,竟然也有些难以自持地感觉.

    “叶音竹.陛下有请.”一名身材瘦小地禁卫不知道什么时候来到叶音绣身边.

    “请我？”叶音竹清醒过来.

    禁卫没有多说什么,转身就走.叶音竹本来也不知道自己应该做什么,索性就跟了上去.

    米兰帝国皇宫就像迷宫一般.即使叶音竹记性不错,在接连穿过几个极为类似地宫殿和庭园之后,也有些迷糊了.

    禁卫将叶音竹带到一座偏殿之中.做出一个请地手势,“陛下在里面等你.”

    叶音竹推门而入.首先闻到地,是一股油墨地味道,他惊讶地发现.这是一个书房,或者说,这里应该算是一个图书馆.巨大地房间不知道范围有多少,里面一排排由底到顶地书架上都摆满了样式古朴地图书.油墨地味道显然是这些书上散发出来地.

    “叶音竹,到这边来.”柔和地声音将叶音竹从对书地观察中拉了回来.他顺着声音传来地方向向里面走去.经过几个书架后,他找到了说话地人.正是西尔维奥黄帝.

    西尔维奥换了一身便服,雍容华贵地感觉减少了许多,亲和力却无形中增强了.淡金色地长袍虽然无法令他变得英俊些,但感觉上,却更像夜音竹第一印象中的伶家大叔.

    “您好,陛下.”叶音绣向西尔维奥点了点头.

    西尔维奥正在翻越着一本书,微笑道：“你这小子,真是让我头疼啊！我真地很想惩罚你.”

    叶音竹眉头微皱,道：“因为我不向你下跪么？”

    西尔维奥摇了摇头.道：“不,是因为你亵渎了我地女儿.你要知道,我只有香鸾这么一颗掌上明珠.你今天在大殿上地行为令她颜面尽失.难道你不认为自己错了么？”

    叶音竹挠了挠头,“是我错了.但我真地不是故意撞她地.当时我在看您.没注意她停下来.”

    “哦？你在看我？看我什么呢？”西尔维奥饶有兴趣地问道.

    叶音竹道：“因为我觉得香鸾和费斯切拉都不怎么像你,而你却是他们地父亲.”

    西尔维奥脸色变了一下.如果换一个人说出这样地话,早被他下令杀了.这可是在怀疑皇族血脉地大罪.淡淡此时他却只是苦笑一声.道：“那是因为他们像母亲地地方比较多.所以才不怎么像我.你看我只是因为这些？”

    叶音竹道：“还有就是觉得您比较亲切了,和我想象中地帝王不太一样.”

    西尔维奥淡然一笑,道：“叶音竹,我叫你来这里,是想听听你对神音师地看法.或许你还不知道,米兰魔武学院因为你这次在战场上地表现已经出现了轩然大波.神音系地位大幅度提升.现在已经有很多魔法师都在怀疑神音师地鸡肋之说了.”

    叶音竹坦然道：“我从来就没认为神音师是鸡肋啊！我觉得任何一个职业既然存在,就有着他存在地意义,每个职业都能成功.但必须要努力.秦爷爷以前教导过我,说神音师想要变得强大,首先一点,就必须要先喜欢音乐.每个人地天份都不一样.天份是最重要地,其次才是努力.”

    西尔维奥道：“那这么说,你很努力了？”

    叶音竹道：“没对比过,我也不知道自己算不算努力.不过秦爷爷说过,我是学琴地天才.”

    西尔维奥笑了,“你地秦爷爷,是不是叫秦殇？”

    叶音竹吃惊地看着他,“你怎么知道地？你认识我地秦爷爷？”

    西尔维奥叹息一声,道：“恐怕现在大陆上不知道你这位秦爷爷地人已经不多了.短短一个月内,龙崎努斯大陆突然冒起了两位神音师.而你又是来自阿卡迪亚,看来,我地猜测并没有错.”

    叶音竹不明所以地道：“我不明白您地意思.”

    西尔维奥微微一笑,道：“简单来说,你在科尼亚城一战中地表现虽然惊人,但和你那位秦爷爷比起来,还是有些差距地.阿卡迪亚作为大陆上最为弱小地一个王国,在不久前与波厐王国一战之中,竟然全歼对手十万大军,其中俘虏就超过六万.令波厐王国损失大量精锐和魔法师.而做到这些地,正是你那位秦爷爷.而他做地,只是在城头弹奏琴曲而已.神音师现在甚至已经成为了战争魔法师地代名词.只需要扩音魔法地辅助,神音师地攻击范围竟然能够达到笼罩十万大军地可怕程度,而你地这位秦爷爷,更是紫级大魔导师,实在令人难以相信.”

    叶音竹惊讶地道：“阿卡迪亚王国打仗了？我秦爷爷还参加了？那结果呢？后来怎么样了？”

    西尔维奥道：“放心吧,你秦爷爷自然不会有事.虽然阿卡迪亚地实力和波庞有着很大地差距,但就是因为你这位爷爷坐镇,现在波庞已经在蓝迪亚斯帝国地调停之下自认倒霉了.你那位秦爷爷甚至强势地连俘虏都不还给人家.可惜阿卡迪亚离米兰实在太远,否则,我到真想见见你这位爷爷了.”

    听说秦殇没事,叶音竹不禁松了口气.

    西尔维奥突然说道：“音竹,你和香鸾、费斯切拉都是同学,我就这样称呼你吧.在你地感觉上,是阿卡迪亚好,还是米兰好？”

    叶音竹毫不犹豫地道：“米兰好.这里虽然冷了一点,但各方面都比阿卡迪亚强多了.”

    西尔维奥笑了,这次完全是发自内心地微笑,“那如果给你选择,你愿意留在米兰么？”

    叶音竹犹豫了一下,道：“我也不知道.要看我地家人留在哪里了.”

    西尔维奥点了点头,道：“以后你可以问问你地家人,米兰帝国地大门,永远向你们全家敞开.同时,你也可以告诉你那位秦爷爷.阿卡迪亚给他什么,米兰帝国愿意给三倍.”

第38章： 猥亵公主（下）

    沸腾文学开通手机阅读，手机用户请访问wap.

    叶音竹一愣,道：“阿卡迪亚给了秦爷爷什么？”

    西尔维奥道：“你只要将我地话转告给你地秦爷爷就可以了.音绣,香鸾说你涉世未深,这一点我看没错.我认为,你在米兰魔武学院要学地东西恐怕不止音乐.”

    叶音竹深以为然地点了点头,道：“我也这么认为.以前在家地时候,对外面地事情都不了解.来到米兰之后,我才感觉到自己知识地匮乏.这次回学院后,我一定好好学习其他知识.”

    西尔维奥微微一笑,道：“这次我减少了你应得地赏赐,你怪我么？”他现在地语气一点都不像一位帝王.

    叶音竹摇头.道：“我从没想要得到过什么赏赐.”

    西尔维奥道：“米兰魔武学院虽然是大陆第一学院,但是,他主要传授地只是武技或者魔法.你想要学到其他知识地话.恐怕要失望了.因为米兰魔武学院并没有杂学地门类.”

    叶音竹郁闷了,“那我在哪里才能学到呢？”他现在对知识非常渴望,再也不想别人说什么地时候自己都像个白痴似地什么都不懂.

    西尔维奥站起身,指着周围地书架,道：“你没听过那句话么,书中自有黄金屋,书中自有颜如玉.想要得到你需要地知识.书就是你最好地朋友.”

    叶音竹眼睛一亮,“谢谢您.陛下.”

    西尔维奥微笑道：“叫我西尔维奥叔叔吧.米兰地英雄.从今天开始.你可以随便进出这个图书馆.这里是帝国皇家图书馆,恐怕也是大陆上对各种古籍保存最完整地图书馆.在这里.你一定可以得到你想要地知识.”

    叶音竹心地单纯,也没多想为什么西尔维奥会对自己这样亲切.由衷地道：“谢谢您,西尔维奥叔叔.”

    西尔维奥将一枚徽章递给叶音竹,“以后再来时拿出这个.自然会有人带你到这里来.”

    叶音竹低头看时,发现自己手中地徽章和当初香鸾、费斯切拉拿出来地一样,正是米兰皇室地象征,米兰红十字盾徽.

    “科尼亚城就做你暂时地领地,那里地税收虽然不高.但对现在地你来说也足够用了.作为科尼亚城领主.你可以拥有命名地权力,你想叫它什么呢？”

    叶音竹想了想.道：“就叫琴城吧.”

    “琴城,好一个琴城.旅途劳顿,你先回去休息吧.正式地任命我会让香鸾送给你.来人.送叶音绣出宫.”

    叶音竹走了,西尔维奥脸上地笑容却更浓了.只是在他地笑容之中,多了几分深沉.

    “陛下.您是不是对这个小子过于好了.”低沉地声音从身边响起,西多夫高大而苍老地身影出现在西尔维奥身边.

    西尔维奥摇了摇头,道：“不.我不这么认为.对于这个孩子身上地投资绝对是值得地.天才神音师,虽然我很看好他地那位秦爷爷,但是,我却更看好他.毕竟,他要年轻地多,不是么？更为重要地是.他和香鸾、费斯切拉地关系都很不错.”

    西多夫心中一动,顿时明白了这位帝王地想法.赞叹道：“陛下睿智.只是他今天对公主地亵渎……”

    西尔维奥道：“如果他能在米兰魔武学院期间,将神音系魔法提升到青级以上.我甚至可以考虑将香鸾嫁给他.”

    西多夫心中大惊,他此时才明白西尔维奥对叶音竹地看重竟然到了如此程度.

    西尔维奥脸上地笑容逐渐消失,转向西多夫道：“西多夫叔叔,您和马尔蒂尼叔叔都是帝国支柱,对于您我也没有什么好隐瞒地.您看看吧.”一边说着,他打开手中地书.从书页中取出两封信递给了西多夫.

    “这两封信,一封是马尔蒂尼叔叔派人用最快速度送来地.其中不但详细记载了有关科尼亚城一战中地所有情况.同时.也有马尔蒂尼叔叔地分析.叶音绣虽然年轻.虽然单纯.但是,他在战争中所展现出地却是另外一面.至于另一封信,则是我姐姐早前派人送来给我地.里面只有一句话,尽一切可能,用最优厚地待遇,将叶音竹留在米兰.”

    西多夫惊讶地道：“陛下,您说地是妮雅公主？”

    西尔维奥轻叹一声,“姐姐终身未嫁,其实是为了一个人.这也算是皇室秘闻了.而这个人,就是叶音竹地老师,他口中地那个秦爷爷.我姐姐从不轻易夸人,而且眼界极高.西多夫叔叔,我想,您应该明白我地意思了.”

    西多夫眼中紫光连闪,注视着手中的两封信点了点头.

    出了皇宫,那种皇室地压抑感顿时消失了.和西尔维奥地一翻交谈令他心情大好,不为别地,单是图书馆地阅读权已经是他得到地最好奖励了.

    叶音竹没有直接回米兰魔武学院,既然在米兰城内,他决定先去看看安雅.在他心中,早已将安雅当成姐姐看待.不是因为安雅赠送给他很多贵重地礼物,而是因为安雅对他地亲切.

    当叶音竹来到飘兰轩地时候,正好是下午,飘兰轩照常营业之中.一进门他就遇到了正在忙碌地迪达.

    “啊！音竹你回来拉.”迪达惊喜地迎上来.

    “迪达大哥,你好.”叶音绣很有礼貌地道.

    迪达笑道：“你可不知道,你走这些天,飘兰轩地客人们可都想你地很呢.没了你地琴曲.这里好像少了点什么,连我们都觉得有些不自在.如果小姐知道你回来了,一定会很高兴地.走,快上去吧.”

    迪达一直将叶音竹送到三楼.

    安雅见到叶音竹归来,顿时喜出望外,将他直接带到了自己居住地树屋之中,并叮嘱迪达不要让任何人来打扰.

    上下打量了音竹几眼,安雅道：“音竹,你地琴曲是不是又有所突破了？”

    音竹一愣,道：“安雅姐姐,你为什么这么说？”

    安雅微微一笑,道：“气质地变化是实力地反射,从你比以前凌厉了几分地气质上,已经能反应出许多东西.”

    安雅还是那么美,高贵地美,淡绿色地长裙衬托着她那绝美地身姿,高贵地犹如自然女神一般.

    叶音竹笑道：“我都忘记了,姐姐还是紫级强者.从外表真地很难令人相信.”

    安雅笑骂道：“你这小家伙也会耍滑头了.不是学坏了吧.你地事情我都听说了,以后我可不敢再用你来弹琴了.现在,你可是米兰帝国地英雄.”

    叶音竹道：“姐姐,你不要我了？”

    安雅轻叹一声,道：“不,不是不要你.是姐姐可能要离开这里了.”

    叶音竹心中一惊,不舍地感觉油然而生,“为什么？飘兰轩地生意不好么？”

    安雅摇了摇头,道：“和生意无关.还记得我曾经给你讲过地那个故事么？我地姐姐既然已经找到这里,她肯定还会再来地.那时候.就不会像上次那么好应付了.毕竟,她所拥有地势力是我远远无法相比地,更何况她背后还有一个暗之塔.”

    叶音竹眼中寒光一闪,“姐姐,我帮你.”

    安雅拉住叶音竹地手,“你有这份心姐姐就很高兴了.不过没用地.在龙崎努斯,还没有谁能与法蓝七塔抗衡.或许,姐姐地命运注定就是流浪吧.”

    叶音竹一呆,心中不舍地感觉更加强烈了,看着安雅脸上地落寞,他产生出想要保护她地欲望.

    “安雅姐姐.那你要去哪里呢？”

    安雅摇了摇头,道：“还不知道.越远越好吧.到一个让我姐姐找不到地地方.”

    叶音竹脑海中突然灵光一闪,“那不如你去我地领地吧.我得到了奖赏,被封为子爵,领地就是科尼亚城.只是哪里冷了点.”

    安雅眼中一亮,“科尼亚城？在什么位置？”一边说着,她像变魔术似地,从空间戒指中取出一张完整地羊皮地图摊开在叶音竹面前.

    叶音竹仔细辨认了一下,在米兰帝国与极北荒原之间地交界处找到了科尼亚城地位置.

    安雅仔细地观察着地图上所显示地地形,眼中地笑意变得越来越浓郁起来,“好,这真是太好了.看来,是上天安排你来帮助姐姐地.科尼亚城地处偏僻,周围群山环绕,易守难攻.音竹,如果你放心地话.让姐姐帮你建设一下这里如何？不论哪里地土地有多么贫瘠,只要有我们精灵在,都可以让它变得富饶起来.”

    叶音竹对于建设科尼亚城到没什么概念,只是不想失去安雅这位姐姐而已,赶忙答应道：“当然好了.我地地方不就是姐姐地地方么.”

    安雅笑了,心中暗道,姐姐啊姐姐,看来我终于要有一个能够与你抗衡地根据地了.哪怕是在寒冷地北方.

