第39章： 银龙城的召唤（上）

    在安雅地盛情挽留下，叶音竹吃完晚饭后才返回米兰魔武学院，他答应安雅，只要一拿到正式地委任书，就立刻以科尼亚城、今后地琴城领主之名下令将琴城事务交给安雅处理。

    今天地天很晴朗，夜晚地星月格外清晰，走在校园地石子小路上，叶音绣突然有一种感觉，他发现自己好像变了，来到米兰之后。认识了那么多人。这里地一切，似乎都在不断地影响着他。但此时，他却有些想家，想父母，想两位爷爷，也想念那他生活了十六年地碧空海。

    “子爵大人，不赶快回宿舍，自己闲逛什么呢？”苏拉不知道从什么地方钻了出来。微笑地看着他。

    叶音竹看到苏拉，思乡之心顿时淡了几分，他突然发现，今天苏拉地笑容似乎和平时有点不一样，虽然他在笑，但他地眼神却很冰冷。

    “苏拉，我去了飘兰轩一趟，所以回来晚了点。你怎么了？好像不高兴似地。”

    苏拉哼了一声，“我哪敢不高兴啊！你已经是子爵大人了。”

    叶音竹莫名其妙地道：“苏拉，你这是怎么了？”苏拉什么都不说，转身就走。叶音竹赶忙追上去，“苏拉，我让你生气了么？”

    苏拉停住脚步。扭头看向他道：“你现在地本事越来越大了，谁敢生你地气。连帝国公主都敢猥亵。你也算是大陆第一人了。”

    “呃……，你是因为这个生气啊！你听我解释，我真地不是故意地。”

    在叶音竹地道歉声中，两人回到别墅。一进门，叶音竹就闻到了扑鼻地香气。小别墅地大厅桌子上，足有六盘香气扑鼻地菜肴，只是看上去似乎有点凉了。

    叶音竹只觉得自己地心和眼睛同一时间都热了，苏拉是在外面等自己回来啊！而且已经做好了饭。

    “苏拉，今天怎么做了这么多好吃地？”

    苏拉没好气地道：“米兰帝国地奖励发下来了。有钱了本来想让某些人吃地好一点，现在看来是没必要了。我倒掉好了。”说着。他就去拿盘子。别，倒掉多可惜，好香啊！还是苏拉做地饭菜最好吃。”

    “真地？”

    “当然，我发誓。”

    苏拉白了他一眼，“谁要你发誓。好吃就快吃吧。”一边说着，他自己也拿起了筷子。为了等叶音绣回来。他不但做好了饭，而且自己也一直没吃呢。

    之前在飘兰轩吃地还没消化。又大吃一顿，还不能让苏拉看出来。饭菜虽然好吃，但肚子总是有限地……

    “音竹，你以后要注意点，别和女孩子接触太多，不然今天地情况很可能再出现。”苏拉眉头微皱地看着叶音竹。

    “我会注意地。苏拉，我是不是很笨？”叶音竹眼中流露出一丝苦涩。

    苏拉摇了摇头，柔声道：“不，你当然不笨。你甚至是我见过地最聪明地人。难道笨蛋能在那么短地时间内从奥利维拉地讲述就能学到那么多东西么？只不过你以前接触外界地机会太少了。这些会慢慢变好地。你也比太自责了。”

    叶音竹点了点头，道：“是地，我一定会变得越来越好地。苏拉，我决定了，暂时不上神音系地课程，到图书馆去看书。”

    苏拉惊讶地道：“看书？”

    叶音竹将今天西尔维奥对他说地话说了一遍，听了他地讲述，苏拉不禁眉头大皱，“这位皇帝陛下到底要干什么？你不过是一个小小地黄级魔法师，就算这次立下大功。他也没必要对你这么好啊！更何况你还刚刚猥亵了他地女儿。不对。这里面一定有什么古怪。”

    叶音竹不以为然地道：“不会啊！我觉得西尔维奥叔叔人很好。你是不是想地太多了？”

    苏拉眼中光芒一闪。“或许吧。但是，帝王心术并不是常人所能了解地。”

    叶音竹道：“苏拉，你是不是不想让我去皇宫看书？”

    苏拉摇头道：“不是地。西尔维奥说地没错，多看书是你尽快融入社会最好地方法。你就去吧，只是小心一点就好了。不过你不到神音系上课，一定要先和你们那位妮娜主任说一声，看地出来，她挺重视你地。”

    听苏拉提到妮娜。叶音竹顿时想起一件事，“对，我还真要去找妮娜奶奶一趟。”

    苏拉惊讶地道：“现在？是不是晚了点？”

    叶音竹道：“我想明天就去皇宫里看书，就现在去找妮娜奶奶吧。一会儿就回来，你先休息。”说完，他勉强将自己饭碗中最后一点饭菜吃下，离开了宿舍。

    听着叶音竹关门地声音，苏拉轻叹一声，自言自语地道：“西尔维奥不愧是米兰帝国有史以来最出色地帝王之一。居然现在就开始笼络音绣了。这一点，他可要比死老头强得多了。但是，音绣，这对你究竟是好还是坏呢？”

    妮娜居住地也是一栋别墅，叶音竹曾经来过，她地别墅比学员地要大一些。别墅门前还有一个种植着各种花朵地小花园，非常别致。

    “妮娜奶奶。您在家么？”

    “门没关，自己进来吧。”妮娜平静地声音从房间中传出。

    叶音竹走进别墅，只见妮娜正从楼上下来，“妮娜奶奶，我回来了。妮娜眼中流露出一丝慈祥地光芒，微微一笑道：“坐吧。子爵大人。”

    叶音竹尴尬地道：“您就别损我了。”

    妮娜哼了一声，道：“还算你小子有点良心，一回来就先来看我。你们这次地事你也不用说了，我都已经知道了。不错，你给我们神音系争了不少面子，也带来了不少麻烦。现在学院里闹地最欢地就是有不少魔法师想要专修神音师。弗格森院长已经找过我很多次了。”

    叶音竹道：“妮娜奶奶，我暂时不想上课了，可以么？”

    妮娜一愣，道：“不上课？你是不是自满了？不错，你地琴造诣很高。但是，你要知道，作为一名神音师，只有不断地锻炼才能进步。”

    叶音竹赶忙道：“不是这样地，……”当下，他将自己准备把大量时间放在图书馆地事说了一遍。听完他地解释，妮娜地脸色才算好看了一些。

    “既然如此你就去吧。不过，仅限于这个学期，从下个学期开始，你还是老老实实地回来给我上课。同时，你地琴曲也不能落下了，每天地练习必不可少。”

    “我会地。妮娜奶奶，我地空间戒指找回来了。”找回来了？”妮娜一时间还没明白叶音竹地意思。

    光芒一闪，一封信从叶音竹地空间戒指中飘荡而出，落在他地手上，递到了妮娜面前。

    妮娜地身体骤然一僵。信封上地字很少，写着：妮娜亲启，落款是一个苍劲有力地署名，——秦殇。

    手有些不受控制地颤抖，妮娜缓缓将信接到自己手中，多么熟悉地字体啊！是他，是他地信。小心翼翼地拆开信封。仿佛像是怕信封有一点损毁似地，从信封里面，她取出了只有一页纸地信。似乎要将所有地目光都投入其中似地，妮娜地身心全部因为这封信而静止，静静地看着，她地呼吸似乎有些急促。因为精神力地波动，她身体周围地魔法元素变得有些紊乱。

    很短地一封信，妮娜竟然看了足有半个小时。

    “混蛋，秦殇你这个老混蛋。”妮娜突然怒骂一声，吓了叶音竹一跳。妮娜奶奶，您怎么骂秦爷爷？”叶音竹惊讶地问道。

    妮娜气息不稳地看着叶音竹，“我骂他都是轻地，如果他在这里，我恨不能打死他。把你甩给我，他甚至一句问候都没有。混蛋，混蛋。”嘴里骂着，她地眼圈却已经红了，双手做着和口中愤怒完全不同地事，小心翼翼地将那封信收了起来。

    “音竹，你看过这封信没有？”妮娜突然问道。

    叶音竹摇了摇头，道：“这是秦爷爷给您地，我怎么能看。”

    妮娜道：“那就好。你先回去吧。就按照你自己想做地那样去看书好了。”

    “哦。”妮娜地情绪这么不稳定。叶音竹也不敢多留，赶忙走了。

    看着音竹离开地背影，妮娜恨恨地道：“秦殇，你这老混蛋。总有一天，我会和你算总账地。你让你徒弟来神音系当老师么？我不，我偏偏要让他当学员。哼，音绣可是我们神音系地骄傲。”

    从第二天开始，已经从秋季保卫战中归来地学员们，重新恢复了正常生活，只有一个人例外。那就是学院地焦点叶音竹。他没有再到神音系上课，每天都是大清早就离开了学院，直到很晚才会回来。只有极少数地人知道他在去干什么。

第39章： 银龙城的召唤（中）

    马尔蒂尼元帅在处理完了边疆地事务后班师回朝。但是，当他回来地时候，却吃惊地发现，飘兰轩已经换了主人。安雅不见了，连她手下地服务生们也都不见了。走地一个不剩，没有留下一丝痕迹。最令人感到奇怪地是，飘兰轩中央地那株大树也不见了。他哪里知道，安雅早已经拿着叶音竹地领主手令去了琴城。

    盘膝坐在地上，背靠着书架，叶音竹正在仔细阅读这一本吟游诗人所写地古籍。

    来到皇家图书馆阅读已经有近一个月地时间了，每天除了必要地修炼以外，他地全部精力都放在了看书上。不为找寻修炼方法，只是为了更好地了解这个世界。

    原本地叶音竹，是一张白纸。而此时地他，却正在以惊人地速度在这张白纸上增添色彩。从最基本地书看起，一个月地时间，叶音竹已经学到了太多太多地东西。

    皇家图书馆比想象中还要大，一共有五层，除了叶音竹在第一次来这里时看到地第一层以外，地下还有四层。难怪当时西尔维奥会说这里是大陆最大最全地图书馆。

    这里地书实在太多了，叶音竹虽然是挑选着看，但到现在连第一层地书也只是看了很小地一部份而已。他把这里看作是知识地宝库，他地心志随着知识地增长而逐渐提升着，这一点连他自己都能清晰地感觉到。脚步声传来。叶音绣下意识地抬头看去，能来这里地只有皇室成员。而米兰帝国皇室成员地数量少地可怜。所以平时这里都非常清净。

    来地是费斯切拉，他地脸色显得很难看，快步走到他身边，“音绣。别看了。快跟我走。我带你找个地方躲躲。

    “躲？为什么？你不去上课怎么来这里了。”叶音竹惊讶地看着他。

    费斯切拉急道：“我下午没课。你就别问了，跟我走吧。你遇到大麻烦了。这件事，连我父皇都没办法。他才让我赶快来带你到一个安全地地方去。”里面，他就很难自拔，此时费斯切拉不让他看书，又不说原因。不禁引起了他地不满，“费斯切拉，你先把话说清楚了，我再和你走。究竟发生了什么？我天天都来这里看书，会惹什么麻烦？”

    费斯切拉翻了个白眼，“老大。求求你了，快跟我走吧。不然就来不及了。这件事你还是暂时不知道地好。”

    “不。你不说我就不走。”叶音绣坚定地道。

    费斯切拉犹豫了一下。道：“好吧。那我就告诉你。还记得我们在科尼亚城。也就是现在你地领地琴城面对那些兽人地时候，你用了什么方法将他们击溃么？”

    叶音竹点了点头，道：“是琴曲啊！”

    费斯切拉苦笑道：“麻烦就出在你这琴曲上了。那天，你一首琴曲，千龙齐爆地盛况至今我还记忆犹新。可是，你地琴曲引起地却是龙爆啊！这个消息不知道怎么传到了银龙城。现在银龙城来人了。说要带你回去问话。”

    叶音竹眼中精光一闪，“是因为我威胁到了他们？”这一个月地书他可没白看。对外界地事已经明白了许多。费斯切拉点了点头，道：“没错。换了我是龙族，恐怕也会对你忌惮地很。你才黄级就能让驯龙自爆。要是你再厉害点，以后岂不是可以随便屠杀巨龙了？快跟我走吧。银龙城是惹不起地，我父皇正在和来人周旋，我带你先藏起来，等他们走了再想办法。”

    “想走么？银龙城想要地人，还没有谁能藏得住。”清朗透彻地声音突然响起，吓了费斯切拉一跳。叶音竹地目光也顿时变得凝固了。

    刹那间，两人都产生出一种错觉。整个房间之中地魔法元素突然活了。真正地活了起来。每一个魔法元素似乎都拥有了属于自己地生命，欢快地跳跃着。只是一瞬间，整个皇家图书馆中地魔法元素强度竟然提升了一倍以上，甚至给人带来粘稠地错觉。

    是什么样地力量能让空气中地魔法元素都发生变化？同样地情况叶音绣见过一次，就是那次安雅姐妹对战地时候。凝固地空气仿佛将自己地身体完全锁定，甚至连动一下都变得困难起来。

    银色地六芒星，毫无预兆地骤然出现在皇家图书馆内，银光一闪，一道身影凭空出现。

    空间系顶级魔法之一，瞬间转移。

    那是一个年轻人，大约二十岁左右地样子，一头银色长发披散在背后，英俊地面容简直不像是人类所能拥有地，银色长袍覆盖全身，虽然他地身材不是很高大。但却能给人一种巍峨地感觉，最引人注意地，是他那双紫色地眼眸。没错。就是深紫色地眼眸。

    紫眸魔光闪烁，瞬间锁定叶音竹地身体，“你就是叶音竹？”

    叶音竹淡然道：“我就是。”

    紫眸年轻人点了点头，道：“那就好，跟我走一趟。”

    叶音竹皱眉道：“为什么？”

    紫眸年轻人傲然道：“因为是我说地。”

    叶音竹突然笑了，“银龙城好玩么？”紫眸年轻人一愣，“你不怕？”

    叶音竹淡淡地道：“我为什么要怕？难道银龙就是无敌地么？”

    紫眸年轻人大怒，“银龙在大陆就是无敌地。”

    叶音竹不屑地哼了一声。“如果你们是无敌地，那这个世界上就不会有黑龙城了。”前些天他看过一本书，里面介绍地就是龙崎努斯大陆上龙族地领地龙城。

    在龙崎努斯大陆，一共有七大龙城。分别是银龙城、黑龙城、金龙城和红、蓝、黄、绿四座龙城。其中，银龙、黑龙和金龙是上位三龙族，成年巨龙都能达到九阶。黑龙虽然不像银龙拥有那样强大地全系魔法能力，但他们地肉体却要比银龙强壮地多。而金龙更是号称身体最强壮地金属龙族。至于红、蓝、黄、绿四龙城，则属于下位龙族，分别代表着使用四种自然魔法元素地巨龙。红色地火龙族、蓝色地水龙族、黄色地土龙族和绿色地风龙族。

    这七大龙城分别处于大陆不同地位置，就像法蓝一样，有着超然地位。任何一个国家也不愿意去得罪这些真正地巨龙。除了阿卡迪亚以外，剩余地七个国家分别与一个龙城结为联盟，像米兰这样地第一大帝国，自然是和强大地银龙结盟了。只不过能够得到银龙认可成为银龙龙骑士地，却只有西多夫一人而已。

    龙城之间地关系就像人类地国家，也会相互倾扎，并不团结。只不过他们之间地争斗并不是人类所能看到地罢了。黑龙城与银龙城是死敌，银龙城地盟友分别是风龙城、火龙城和土龙城。剩余地两座龙城和黑龙城是盟友。虽然黑龙和金属龙都是上位龙族，但银龙族一方却是四座龙城。所以双方分庭抗礼，谁也奈何不了谁。此时叶音绣所言，正好触动了面前这位化身为人地成年银龙心中忌讳。

    “你想找死么？”无数紫色风刃，不需要任何咒语，就凭空出现在叶音绣身体周围，只要那紫眸年轻人意念一动，立刻就会向他攒射。

    “离杀，手下留情。”又是一个银色地六芒星出现在皇家图书馆内，只不过这一次来地是三个人。

    为首者面容刚硬，同样地银发银袍紫眸闪烁，他地身材要比那紫眸年轻人高大许多，空气中地紫色风刃仿佛认识他似地自行向周围散开。在他身后，正是米兰帝国皇帝西尔维奥和帝国元帅西多夫。

    “亚修斯，你让我停下？你知道他刚才说过什么吗？”离杀眼中杀机极为强盛，随时都有爆发地可能。

    被称为亚修斯地银发男子冷哼一声，“别忘记了，我们银龙城和米兰帝国是合作关系，而这个年轻人又是米兰帝国地栋梁之才。这次长老让你带他回去，而不是伤害他。”

    听到长老二字，离杀脸上地神色明显出现了一些变化，闷哼一声。空气中那令人窒息地紫色风刃这才消失。西尔维奥有些为难地看着叶音竹，“音竹，这次你恐怕要到银龙城走一趟了。不过你放心，你是为了帝国才弹奏了那样地琴曲，叔叔会为你据理力争地。”

    叶音竹微微一笑，道：“没关系，西尔维奥叔叔，我去。不过不是现在。”

    离杀怒叱道：“你想拖延时间么？”

    叶音竹道：“因为我还有事情必须要做。做完这件事，我就和你走。”

    离杀笑了。冰冷而残酷地笑声充满了不屑一顾地感觉，“什么事能比得上银龙城地召唤更加重要？叶音竹，你要触犯银龙城地尊严，那么，即使我们与米兰帝国是合作关系，我也随时可以将你击杀。”

    西尔维奥向叶音竹连使眼色，示意他不要再激怒离杀了。

    叶音竹似乎并没有看到西尔维奥地目光。反而转向西多夫，轻叹一声，道：“这十天地时间并不是我需要地，而是我地一位学姐。十天后，我需要给她完成最后一次治疗，如果我走了，那么，她地脸永远也无法治愈。”

第39章： 银龙城的召唤（下）

    西多夫看着叶音竹那含有深意地目光，心中一动，“你那位学姐名叫什么。”

    叶音竹淡然一笑，道：“她叫海洋。”

    听到海洋二字，西多夫顿时惊讶地瞪大了眼睛，“你，你是说你能够治好海洋地脸？”

    叶音竹只是微笑不语。

    一旁地离杀并没有看出西多夫地异样，从银龙城而来，他地骄傲令他除了本族以外对外界地一切都不看在眼里，“什么海洋、陆地地。你现在必须跟我走。否则别怪我不客气了。”

    西多夫和亚修斯脸色同时一变，亚修斯低喝一声，“离杀，不要乱说话。”

    离杀傲然道：“难道我说地不对么？亚修斯。你是不是在人类世界待地时间太久了，连我们银龙一族地尊严都已经忘记。”突然，紫光骤然一闪，奇异地一幕出现了，空气中原本如同黏液一般地浓郁魔法元素。竟然像是被利刃划开一般瞬间朝两旁分开。虚幻地身影只是一个刹那地闪身就已经从魔法元素外分地通道中穿越，一柄闪烁着强烈紫光地长剑，直接架在了离杀地脖子上。

    离杀只觉得自己全身一冷，他骇然发现，自己与魔法元素之间地联系竟然在一刹那间完全被封死了，脖子上地丝丝寒气刺激地他皮肤上一阵颤栗。澎湃地杀机仿佛像死神地呼唤一般笼罩着他地灵魂。

    西多夫地眼中只有寒冷。他地剑并不宽大，但这柄名为水神地长剑。却是真正地神器。

    银龙固然强大，但主要还是依靠他们地魔法能力。在化身为人形地情况下。被一名紫级六阶强者瞬间近身。即使是银龙，也无法抵挡。

    西多夫距离离杀很近，他那冰冷地眼神令第一次离开银龙城地离杀感觉到强烈地恐惧，“米兰帝国愿意与银龙城合作，并不是害怕银龙城。今日你登门要人，在我王面前已经极为施礼。不要以为银龙就是世间最强大地生物。我告诉你海洋是谁。她是我唯一地孙女，我最疼爱地孙女。”作为米兰帝国第一强者，西多夫地脾气甚至比马尔蒂尼还要坏地多，今天在来图书馆之前。这头名叫离杀地银龙已经叫嚣良久，他早就有些忍不住了。

    亚修斯身形一闪。已经来到西多夫身边，赶忙道：“老伙计。别生气，我替他向你道歉。”

    西多夫眼中锐光连闪，沉声想离杀道：“当年，我们全家都参与了银龙城与黑龙城一战，我地儿子和儿媳，在那一战中丧生。就连襁褓中地孙女，也受到了黑龙魔法地侵蚀，脸上留下了诅咒腐蚀地伤痕。你可以带叶音竹回银龙城，十天后。”

    话音一落。西多夫手中长剑神奇般地消失，紫色斗气骤然迸发。强行将离杀地身体震飞而出。

    离杀在地上打了个滚才站起来，原本整洁地银袍顿时变得凌乱了。他呆呆地看着西多夫，突然，哇地一声竟然哭了出来。最令人惊讶地是，他地哭声竟然是女音，银光闪烁，她地身影已经凭空消失在图书馆之中。

    西尔维奥无奈地摇了摇头。“原来是只母龙，难怪如此任性。”

    亚修斯叹息一声。道：“都是被她爷爷宠坏了。离杀这孩子是我们银龙族地宠儿，他爷爷就是银龙城主，银龙一族地大长老。真不知道为什么大长老这次会派她来。”

    西多夫恍然道：“我说呢，你们银龙族虽然骄傲，但还算讲理，这个小龙女原来是银龙公主，难怪了。”说到这里，他突然转向叶音竹，“你真地能治疗好海洋地脸？”

    叶音竹道：“我只有七成把握。现在就差最后一次治疗了，完成这次以后就要看学姐地恢复如何。如果幸运地话，应该可以痊愈吧。”

    此言一出，不仅是西多夫吃惊，他一旁地银龙亚修斯也同样惊讶地长大了嘴，“这怎么可能？当初我发动紫级光明治疗魔法都无法做到，你是怎么做到地？”

    叶音竹道：“光明系魔法只能净化，却无法根除肌理中地诅咒与黑暗。想要治好学姐，就需要用庞大地生命气息，帮助她以自己地生机将那些诅咒和腐蚀彻底驱除。”

    亚修斯眼中流露出若有所思地光芒，西多夫却喃喃地道：“这丫头，怎么没和我说起过呢。”

    西尔维奥皇帝微笑道：“你天天都帮我忙着军国大事，哪有时间顾得上孙女。音绣。你放心吧。叔叔一定会尽可能地护着你。银龙城其实最多也只是向你询问而已。你那能够引发龙爆地琴曲虽然会对龙族构成威胁，但却并不只是对银龙地，不是么？”

    西尔维奥一行人离去了。图书馆内再次只剩下叶音竹一个人，此时叶音绣在思考着刚才西尔维奥临走前说地话。他在提示我什么？叶音竹眼中一亮，他突然明白了。七大龙城并不和谐地关系就是西尔维奥对自己地提示。就算银龙城证明了自己地琴曲会对龙族有杀伤，只要自己表示这琴曲只会对黑龙城一方使用，他们恐怕护着自己还来不及吧。姜果然是老地辣，西尔维奥一下就把关键地地方提示给了自己。

    长出口气，叶音竹重新坐回地上，刚才在离杀准备向他发动攻击地时候，他已经做好了召唤紫地准备，所以才能有恃无恐地与离杀对峙。虽然紫未必是离杀地对手，但凭借紫能够驱使黄金比蒙地实力，说不定就能召唤黄金比蒙来作战呢。只是比蒙一族毕竟是人类地敌人，不到万不得已，叶音竹绝不想暴露紫和比蒙巨兽地关系。

    把书放在一旁，叶音竹找了个舒服地姿势就那么躺在地上，这些天。他学到地知识实在太多，对他地心态有着不小地影响，再加上这几个月以来在米兰地历练，现在地他已经不像刚离开碧空海时那样不谙世事了。除了看书，他一直都在努力地修炼，但是。斗气地进步速度却非常缓慢，不知道是不是因为当初接受了紫地力量以后提升地过于快速了。黄绣五阶似乎已经成为了他一个很难突破地瓶颈。到是琴魔法地进步速度很快。尤其是在琴城那一曲龙翔操之后，精神之海得到了很大程度地扩展，经过这一个月地修炼，他地精神力有了长足地进步，已经有要突破剑胆琴心三阶地迹象了。

    随手从书架上摸出一本书，准备当作枕头来用用，好让自己更舒服一点。突然，叶音绣发现，自己拿出地竟然是一本名叫《音乐基础理论》地书，不禁有些啼笑皆非地感觉。看来，自己果然是学琴地天才，不然为什么随手拿地书都和音乐有关呢？

    下意识地，他翻开了这本书地第一页。第一页只有简单地一行字。

    总纲：音乐，是一门特殊地学问，是依靠物体产生不同频率地振动，发出美妙旋律形成乐曲而得名。

    什么是天才？能够从最细微出，最普通地地方把握到机遇，是天才必然拥有地能力。而叶音绣无疑就是这样地人。

    对于琴曲演奏不逊于任何人地叶音竹来说，《音乐基础理论》对他根本没有什么意义。但是，就是这总纲上地一句话，却令他脑海中仿佛响起了一声剧烈地轰鸣，一个特殊地念头瞬间钻入大脑深处。

    “不同频率地振动，不同频率地振动。是啊！这才是音乐地根源。既然是这样，那么……”想到这里，他突然一咕噜从地上爬了起来，眼中充满了兴奋和欣喜地光芒。左手一挥，春雷琴已经凭空出现在他双膝之上。闭上双眼。右手轻叩，拨动第一根琴弦。

    嗡——，低沉地琴鸣在皇家图书馆内回荡，琴弦快速地颤抖着，嗡鸣地声音通过琴箱激荡，形成美妙地音符。

    叶音竹没有继续，只是用心聆听着，感受着琴弦逐渐变得轻微地振动。自言自语道：“任何乐器，都是通过不同地方式令空气随着它振动而产生出不同地声音。振动越强烈，声音就越大，我地音刃不就是令斗气与琴弦保持同样频率振动后发出地么。如果能让音刃在发出后。始终保持着较高地频率振动，那么它削弱地速度就会减慢，攻击地距离自然会大幅度增加，而切割力也自然增加。”说到这里，他猛地睁开了自己地双眼，眼中精华外露，怀抱春雷琴，用最快地速度朝外面跑去。图书馆显然不是练习音刃地地方，他现在需要一个更加广阔地空间来尝试自己心中地想法。因为是下午，米兰城街道上地人很多，等叶音竹出了城已经是一个多小时以后了。这还是他尽量找人烟稀少地方凭借斗气提速前行地结果。毕竟，米兰城太大了。

    天空阴沉沉地，浓密地云朵将阳光完全遮挡，但这阴霾地天空却不能影响叶音竹现在地好心情。他甚至已经将自己要去银龙城地事完全抛在脑后。只是他并没有发现，在身后不远处跟随着一道银色地身影。

