第4章： 紫的力量(一)

    一旁的紫心中恍然，秦殇果然还是不放心让音竹一个人上路，没等音竹开口，他已经抢着说道：“我想，不需要了吧，有我和音竹在一起就足够了。我们走。”这一次，轮到他拉着音竹，头也不回的走出了魔法师公会。

    迪亚拉想要阻止，但是，当他看到紫眼中闪过的一道寒光时，到了嘴边的话下意识的收了回来。回头看向那六具站着的尸体，哭丧着脸道：“怎么办？我该怎么办？波庞的使者都死在我这里……”

    皮尔洛走到迪亚拉身边，低声道：“副会长，应该也没什么人看到他们来到这里吧，就算有人看到，我们也可以不承认啊！您最好还是赶快处理，然后向会长汇报，让他定夺吧。”

    迪亚拉迟疑道：“你是说，毁尸灭迹。”

    皮尔洛厌恶的看了一眼鲁菲特等人的尸体，恨恨的道：“他们早就该死了。只是，真没想到，会长的弟子竟然如此强大，他好像只是赤级的实力啊！太难以想象了。”

    迪亚拉毕竟修炼魔法多年，此时也逐渐冷静下来，“好了，今天的这件事你们都不要说出去，尤其是关于刚才那个孩子的。忘记你们看到的一切，好了，先把他们处理了吧。做的干净一点。”

    皮尔洛眼中闪过一道冰冷的光芒，“毁尸灭迹，这可是我们火系魔法师最拿手的。”

    音竹自然不知道自己给魔法师公会带来了多大的麻烦，走在露娜城的街道上，向身边的紫道：“紫，刚才我杀人了，我那样做，对么？”

    紫目光柔和的看向音竹，很认真的点了点头，道：“当然对，面对敌人，就要斩草除根，否则，只会带给自己更多的麻烦。毁灭，是对待敌人最好的办法。你今天做的非常好。”

    音竹本身就像是一张白纸，听着紫的赞许，刚才心中那一点疑虑顿时消失了，微笑道：“那就好，以后有敌人的时候，我就杀死他们。可是，紫，秦爷爷既然说让魔法师公会找一个人教导我大陆上的常识，我们就这么走了，是不是不太好啊！”

    紫停下脚步，正色道：“音竹，你相信我么？”

    音竹毫不犹豫的点头，道：“当然相信，你是我最好的朋友。”

    紫笑了，“既然这样，就让我来教你大陆上的一切吧。走，我们先去买点东西，然后就该出发了。”

    看着紫的笑容，音竹不禁心中一暖，没有再多想什么就跟着他走了。恐怕秦殇和叶离万万想不到音竹竟然会跟着一个教他杀人的家伙前往米兰，而不是他们安排的那样。

    紫带着音竹走到街道旁的一家店铺前停下脚步，“音竹，你身上有钱么？”

    音竹点了点头，手上银光一闪，已经出现了一把金币，“爷爷给的，好像有几百个这样的金币吧。你要？”

    紫点了点头，从音竹手中接过金币，这才带着他走进了这家店铺。

    店铺里间不断传来叮叮当当的声音，一个中年人坐在里面，懒洋洋的样子，见紫和音竹进来才站起身，“要点什么？”

    音竹好奇的看向四周，只见墙壁上悬挂着各种兵器和甲胄，这些都是他以前没见过的东西，不禁向紫询问起来，“紫，这是什么啊？”

    紫道：“这些是战士所穿的盔甲和使用的武器。”

    音竹道：“我们要买么？看上去挺不错的，你要啊？”

    紫点了点头，朝那中年人道：“给我一柄双手大剑。”

    中年人懒洋洋的道：“双手大剑也有很多种，你要什么样的？你们选择我这里就对了，我这里出产的兵器，可是整个阿卡迪亚都有名的。”

    紫有些不耐的道：“少废话，什么样的都可以，只要重量大就行，越重越好。”

    紫不客气的话令中年人有些愤怒，不过他一看紫那雄壮的身材，还是没敢多说什么，心中暗道，你不是要重的么？好，我就给你个重的。

    “那你们跟我来吧。”一边说着，中年人转身朝里间走去。

    音竹和紫跟着他走到里面，只见几名壮汉正在挥汗如雨的铸造着武器。阿卡迪亚本来就够热的了，在火炉旁就更热了，不过音竹和紫都没有过多的感觉，跟着那不断擦汗的中年人一直走到最里面。

    中年人指了指一个角落，道：“这就是最重的双手大剑了，你要是拿得动，就卖给你了。”一边说着，他脸上流露出一丝戏虐的光芒。

    角落里那时一个黑漆漆的东西，坦白说，那绝对称不上是一柄剑，而更像是一根铁棍。大约有接近两米的长度，一头粗些，另外一边要细上许多，但即使是细的一边，也足有成年人手臂的围度，粗的一端更是有人头大小，上面沾染了许多灰尘。

    “这就是你所说的剑？”音竹有些愤怒的道。虽然他是第一次离开碧空海，但剑是什么样子的他还是很清楚的。

    中年人道：“这可是一柄特殊的剑，你们不是要重剑么？我这里，就属它最重了。只要你们拿得动，我就送给你们好了。”一边说着，他眼中嘲弄的光芒变得更加明显了。

    紫的目光很平静，但音竹却隐隐感觉到，此时的紫心情很不好。上前一步，紫握住了那根铁棍细的一端，当他刚一发力的时候，口中不禁发出一声轻咦，连眼中的目光眼流露出几分惊讶，嘴角处流露出一丝微笑，这才将那长约两米的铁棍拿了起来。“不错。”

    中年人看着紫轻松的将铁棍拿起，眼睛险些从眼眶中掉出来，没有人比他更清楚那根铁棍的重量是多么可怕了。这根铁棍，是他在带领手下开采铁矿的时候无意中得来的，重量知道，几乎是同等铁矿的数十倍，至少超过五百公斤，如果不是因为贪心它可能会是什么特殊金属，他甚至不会将这根铁棍带回来。但后来他却失望了，不论是多么强的火力，甚至花大价钱请来以为火系魔法师，都没能将这根铁棍融化重铸，时间长了，就扔在这锻造间内，他实在无法相信，一个人居然能够在不使用斗气的情况下轻松的拿起这根铁棍，而且，这个人看上去还很年轻。

    “我们走。”紫简单的说了三个字，带着音竹就向外走去。

    “等，等一下。”中年人的声音从后面传来。

    紫皱了皱眉，道：“难道你想反悔么？”

    ———————————————————————————

    关于主角杀人，小三在这里解释一下。首先，叶音竹从小并没有接受过关于外界太多的教育。或者说，他本身就不是很明白杀人的含义。在他单纯的内心中，人只有好与坏两种分类。同时，他杀人的时候用的是音刃，刹那的工夫而已，看上去那些死了的魔法师只是不动了而已，并没有任何残酷的景象出现。所以他并不认为这是如何恐怖的事？从侧面来看，叶音竹面对的是真实魔法实力远在他之上的蓝级魔法师，面对巨大的压力，他只能选择使用自己的最强手段攻敌，因为他魔法的特殊性才能一举成功。坦白说，他击败了比自己强大的对手应该高兴才对。平静的赤子之心才令他心态平和。作为一名优秀的神音师，不论在任何情况下，保持自己内心的状态才是最重要的。

    在写到这点的时候小三也层仔细的考虑过这个问题。虽然主角离开碧空海的时候是单纯的青年，但小三不希望把他写的懦弱。修炼竹宗斗气，本身就要有像竹一样的傲骨，面对敌人毫不留情这本身就是竹宗的宗旨。大家继续看下去吧。后面会越来越精彩。

    只不过杀几个人而已，这毕竟是玄幻小说。后面有可能还会出现大的战争场面，难道叶音竹用琴曲一次杀个千人以上自己要难过死么？

    何况还有紫，紫对叶音竹的影响还是很大的。你们会看到紫是如何告诉音竹杀人是否正确的。越单纯的人，在做事情的时候才越容易不顾后果。

    同时，小三还想说一下，主角杀人，承担后果的并不是他自己。也算是事先透露一点吧。所谓跑得了和尚跑不了庙。倒霉的只能是阿卡迪亚魔法师公会，或者说是阿卡迪亚王国。简单来说，这也是一个小伏笔。

    书友们不会想把小三逼的将所有伏笔都说出来吧。呵呵。大家看下去吧。小三绝对保证，后面越来越精彩。还有，顺便说一下，这套书小三是没什么存稿的，一直在努力写。为了写的更好，小三将自己写作的速度放慢了。但更新可没慢。这就要求小三必须要有更多的时间来投入到写作之中。希望书友们多多理解，就别催促小三了。

第4章： 紫的力量（二）

    今天的第4章： 紫的力量（三）

    紫仰天咆哮，而那已经冲近的铁甲重骑几乎瞬间发生了变化，所有铁甲兽几乎同一时间强行人力而起，前冲的势头嘎然而止，由于冲速过快，后面的铁甲兽撞上了前面的，重骑兵甲胄之间的碰撞声此起彼伏，甚至还有骑士枪刺穿人体的声音伴随惨叫传出，之前还气势逼人的铁甲重骑百人队，竟然在一瞬间混乱起来。

    叶音竹深信，自己永远也无法忘记紫咆哮时的样子，那暴躁的情绪，嗜血的气息，冰冷的眼神，无不深深的烙印在他脑海深处。

    重骑兵们吃惊的不知道发生了什么，他们只是觉得在那震耳欲聋的怒吼之中，他们的心仿佛要从嗓子眼中跳出来似的。而此时，那些曾经跟随他们征战沙场的铁甲兽竟然在他们的跨下颤抖着，有些甚至口鼻处喷出了白沫。

    “滚开。”紫低吼一声，大步上前。而此时音竹刚好落在他身后。

    紫的速度并不快，但每前进一步，都会给人带来坚如磐石的感觉，最前面的重骑兵的铁甲兽已经瘫软在地，眼看着这个紫发青年的接近，下意识的挺出骑士枪朝紫扎去。

    紫动了，他的动作快捷而简单，两米长的黑铁棍横扫而出，五杆骑士枪和他们的主人几乎在一瞬间被轰飞而出，跌落在管道旁十米外。他们那精钢所铸的骑士枪竟然已经弯曲的像蛇一样。

    紫已经走到了失去主人的铁甲兽面前，同样是简单的动作，右脚横扫，一只体重超过两百公斤的铁甲兽横飞而出，在悲鸣之中重重的摔了出去。同样的动作，五只铁甲兽全部摔到一旁，使紫前进的方向变得空旷了许多。

    重装骑兵们除了在之前被误伤的以外，此时都从铁甲兽身上爬了起来，从紫身上，他们感觉不到斗气的存在，但那强横的力量，却令他们心胆俱寒。五名铁甲骑兵被一击轰飞，曾经凶悍的铁甲兽竟然像稻草一样被踢飞，甚至连一丝反抗都不敢，这是何等恐怖的力量啊！

    “滚。”紫再次低吼一声，这一次，重装骑兵们甚至不敢再发出攻击，在绝对恐怖的力量面前，他们默默的分开，让出了一条道路，甚至拼尽全力将自己瘫倒在地上的铁甲兽也拉到一旁。

    紫昂首阔步向钱走去，似乎根本就没看见两旁那些被阳光照的闪闪发亮的骑士枪。音竹好奇的看着身前的紫，跟着他一起向前走，这还是他第一次见到紫使用武力，他从没想到过紫的力量是如此强大，而且只是力量。

    没有人敢阻拦，就连过往的路人看到这一幕也不敢大声呼吸，一直到紫和音竹的身影在道路的一端消失不见，那些铁甲兽才逐渐恢复了行动能力。

    被一棍轰飞的五名重装骑兵全部右臂寸寸断裂，他们的座骑，那五只铁甲兽再也无法爬起来了。内脏的碎块，不断从它们口中喷出。

    “紫，你是战士么？”音竹问道。

    “算是吧。”紫眼中的狂躁已经完全消失了，重新恢复平静。

    “紫，刚才为什么要出手呢？”

    紫看了一眼碧蓝的天空，淡然道：“因为，没有任何魔兽能够让我让路。即使是龙也不行。”

    音竹深深的看了紫一眼，“紫，你知道么？刚才你给我的感觉很强大。但我却感觉不到你强大的原因，你会斗气么？”

    “不会。因为我不需要。”紫看了音竹一眼，突然流露出一丝微笑，“你不是会保护我么？”

    音竹也笑了，“当然。只要你需要，我永远会站在你身前保护你。下次可不许把我扔那么高了。”

    罗尔是一座繁华的小城，至少这里生活着的人们都是一副忙碌的样子，而不像阿卡迪亚那样懒惰。凉爽的空气给人带来阵阵舒爽的感觉，适宜的温度更适合生活。

    叶音竹的英俊和紫的刚毅在街道上经常会引起人的注目，尤其是那些年轻的少女，一些大胆的甚至会主动向他们抛出媚眼，紫自然是他那一副冰冷的样子，音竹却往往报以微笑，英俊温和，更容易令那些怀春少女们注意。不过，如果这些少女们要是知道音竹心中在想什么，恐怕心里就不会有异样了。

    “紫，为什么那些女孩子和我们长的不一样呢？她们的胸肌好强壮啊！”音竹有些羡慕的说道。

    紫脸上的表情变得僵硬了一瞬间，低声道：“你父母没有告诉过你么？”

    音竹摇了摇头，道：“你在碧空海和我在一起那么长时间，你也看到了，我和爸爸、妈妈在一起的时间很少，而且他们为了不影响我修炼赤子琴心，从来都不跟我说外面的事。你知道为什么女孩子的胸肌要比我们强壮么？”

    紫无奈的看着音竹，“不知道。”

    “原来你也不知道，可惜没有女孩子是我的朋友，要是能问问就好了。紫，我们去买角马吧。今天住在这里还是继续赶路呢？”

    音竹正问着，突然，紫的脸色大变，距离他很近的音竹清晰的感觉到紫全身的肌肉在瞬间绷紧，一股非常怪异的气息从他身上蔓延开来，音竹说不清那是一种什么感觉，似乎是愤怒，又似乎是激动。

    顺着紫的目光看去，只见不远处一行十余人正在朝着令一个方向走去，紫目光注视着的，是一个头部全部被金额毛发包裹住的人，相貌阴沉，身材比紫还要高大几分，全身释放着充满了野性的气息，衣服下鼓胀的肌肉明显充满了爆炸性的力量。他的颧骨很高，脸上的毛发非常浓密，一看就和普通人类有着很大的区别。而和他在一起的其他人也形态各异，大多和普通人不一样，甚至音竹还看到其中一人背后长着长长的尾巴。街道上的行人一看到这些人，都下意识的远远躲开，似乎很害怕他们似的。

    “紫，你怎么了？他们是什么人？”音竹问道。

    “他们是来自极北荒原的兽人。为首的那个就是兽人中的皇族之一，狮族人。”紫阴沉的说道。

    “兽人？兽人是什么？也是人么？”

第4章： 紫的力量（四）

    今天晚上小三有事，回家陪父母吃饭，所以晚上的两章就一下都发出来，让大家看个爽。

    ——————————————————————————-

    “我也不知道兽人是怎么产生的，他们可以说是人与兽的结合，有的甚至就是纯粹的兽。在龙崎努斯上，兽人是最接近魔兽的种族，他们天生好战，又有着极其强大的力量。如果不是因为不擅长魔法，而被人类北方三大帝国一直压制着，恐怕他们早已经侵略到人类的内陆了。而现在却只能生活在极北荒原那苦寒之地。因为人类北方与极北荒原接壤的三大帝国强盛，已经有数十年没有发生过战事，兽族只能用一些极北荒原的特产向人类国家换取一些食物和生活用品。没想到他们居然来到了偏南方的波庞。”说到这里，紫流露出沉思的样子。

    对于音竹来说，兽人无疑是新鲜的，以前他从没有见过这样的种族，不禁好奇的多看了几眼。而这时候，那名狮人的目光正好投射过来，从音竹身上一扫而过，落在了紫的身上。当他看到紫的一瞬间，头上的金毛骤然乍起，眼中凶光大放，大踏步朝着紫和音竹的方向走了过来。一层淡淡的绿色斗气在他身上的金毛中流转，只不过斗气光芒很淡，不仔细看是无法辨别出来的。只有像音竹这样修炼精神力的魔法师才能轻易的感觉到。

    紫猛的抬起头与那名狮人目光相对，狮人的脚步停滞了一下，看着紫冰冷的眼眸，他缓缓点了点头后，立刻回身到自己的队伍中去了。

    音竹不知道发生了什么，只是看看紫，再看看那名狮人，紫叹息一声，低头向音竹道：“对不起，音竹，我恐怕不能陪你去米兰了。”

    “啊？”音竹大惊，“紫，为什么？你不是说……”

    紫抬手抓住音竹的肩膀，苦笑道：“对不起，我是答应过要陪你去的。但我现在有点事，必须要去处理一下。地图你收好了，按照地图所指的方向一直走，你就能到达米兰魔武学院。如果不认识路你就找人问问，等我的事情处理完了就去学院找你。”

    音竹接过紫递来的地图，刹那间，心中充满了失落的感觉。十年了，他从没有和紫分开过，此时紫突然说要走，而且他的眼神是如此坚定，顿时令音竹心中说不出的难过，他只觉得自己内心之中空荡荡的，似乎失去了什么最重要的东西。

    “紫，你似乎有很多秘密，但又不想对我说。如果你需要我的帮助，告诉我好么？我是你的兄弟啊！”音竹有些急切的说道。

    “兄弟。”紫那双深邃的眼眸中燃烧起两团灼热的火焰，用力的拍了音竹的肩膀一下，“没错，我们是好兄弟。音竹，你先去魔武学院，我不会耽搁太长时间的，一定会去那里找你，这是我对你的承诺。你记着，路上不能随便相信别人，同时，也要尽量掩藏好你的实力，永远不要让外人知道你真正的实力达到什么程度，只有这样，才能最好的保护好你自己。你明白么？这个给你，当你需要做什么不希望被别人知道的事情时，就带上它吧。还有，刚才我们在路上和波庞的重骑兵发生过冲突，为了避免麻烦，你还是尽快离开这里吧。”一边说着，紫从自己怀中摸出一个东西塞到音竹手中，头也不回的朝着之前那狮人消失的方向而去。

    一直到紫的背影完全消失，音竹才收回了自己的目光，虽然罗尔城的街道上很热闹，但他心中却有种冷清的感觉，甚至还有一丝孤独和无助，现在，他已经只是自己一个人了。

    低头看向紫最后给他的东西，只见那是一张不知道用什么材料制作而成的面具，摸起来非常柔软舒适。小心的揣入怀中，音竹心中暗道，紫，你可要早点来找我啊！现在真的只能依靠自己了。先去买匹角马吧，然后就尽快到米兰魔武学院去等紫。

    想到这里，音竹心中的失落逐渐消失，在街上找了个人问了一下，得知角马在北门附近的奴隶市场有卖，兴冲冲的朝那个方向走去。紫曾经告诉过他，在大陆上，金币是所有国家通用的货币，一金币相当于一百银币，一般来说，人们所用的货币是以银币为主的，一个家庭一个月的开销也不过就是十几个银币而已。买一匹角马，最多只需要几个金币就足够了。

    龙崎努斯大陆上，几乎每一座人类的城市之中都有奴隶市场存在，这是必不可少的。阶级制度极为森严，而奴隶市场就是人类中阶级最低的奴隶贩卖之所，随着大陆的发展，现在的奴隶市场经营范围已经扩大到大陆上各个种族奴隶和魔兽的贩卖。当然，一般贩卖的魔兽等级都很低，不会超过三阶。

    在龙崎努斯大陆上，魔兽分为十阶，三阶以下包括三阶为低级魔兽，四到六阶是高级魔兽，超过六阶的魔兽就被称为智慧魔兽。低级魔兽一般来说性格温顺，即使是脾气火暴的，破坏力也不会太大。而到了高级魔兽就变得很恐怖了。至于七到十阶的智慧魔兽更是极其恐怖的存在。十阶魔兽又被称为神兽，只是传说中的存在而已。

    在魔兽之中，已知最强大的两个种族分别是极北荒原的比蒙一族和人类八国隐秘之地龙城中生存的龙族。真正的龙族和真正的比蒙数量都是极为稀少的，甚至从大陆的历史上来看，从来就没有达到过四位数，但实力却都极其强大，只要是真正的龙和比蒙，即使是实力最差的，也有七阶以上。但龙族却拥有一个比蒙所没有的优势，那就是他们的近亲很多，这也和龙天性淫有很大的关系。经过千、万年的繁衍，现在真正的龙族数量虽然还是那么稀少，但各种亚龙数量却非常多，其中一些被人类驯养成功，成为各种驯龙，虽然他们不能和真正的龙族相比，但拥有了龙的血脉使驯龙最差的也能够拥有三阶以上的实力，最强的甚至可以和真正的龙相比。正是因为有了这些驯龙的存在使人类各国拥有着极为强大的实力，这才压制着极北荒原的兽人无法冲出那苦寒之地。当然，人类也不会去侵略那根本无法使人类生存的世界。

    “我好可怜啊！三岁死了母亲，十岁被父亲抛弃，老爷、夫人们，可怜可怜我吧。赏几个金币给我吃口饭吧。”

    音竹好不容易才找到奴隶市场的入口，刚到这里，他就看到了一个小乞丐，正坐在奴隶市场门口嚎啕大哭。小乞丐身材瘦小，全身上下破破烂烂的，蓬头垢面，灰黑色的污垢已经将他的面容完全遮挡，身上的衣服除了破洞就是撕开的布条，面前摆放着一个破碗，正在那里哭天喊地的哀求着过往的路人。

