第40章： 银龙公主（上）

    出了城以后。叶音竹前进的速度就完全展开了。黄竹五阶斗气相当于青级地天空战士，很快。他就来到了自己的目的地，距离米兰魔武学院不远处的一片空地，这里周围都是树林。人迹罕至。不容易被打扰。

    他再次将春雷琴取出，双手抚弦。稳定了一下自己有些急切地心神。

    不远处一株大树上，那银色地身影紫眸中流露出几分惊讶，因为她突然发现，面前地这个青年在抚摸琴弦地瞬间，气质已经发生了天翻地覆地变化。先前见到他的时候。他似乎是冷傲地。但此时此刻。他给人地感觉却只有优雅高贵。双手八指轻拂琴上，每一个动作都是那么协调。白衣黑发，以及他那专注的神情、英俊的相貌。都很容易给人留下深刻的印象。本来已经准备动手地她下意识的停了下来。心中甚至有些期待着倾听他弹奏一首琴曲。

    叶音竹并没有急于尝试自己对音刃的想法，刚才的急奔令他地心神和气息都不够稳定，他需要让自己的心弦与琴弦先融为一体再进行那特殊地尝试。

    轻拨琴弦。一首婉转抒情的琴曲飘然而出，这并不是琴宗九大名曲之一。只是一首普通地琴曲。陶冶情操之用，虽然没有什么特殊效果，但这却是秦殇最喜欢的一首琴曲。叶音竹同样也很喜欢，曲名《倾城》。

    左手四指仿佛黏在了琴弦上似地，右手四指却入兔起狐落。飞快地带起一串清脆泠泠地琴音。优美的旋律清音袅袅。

    琴音是细腻含蓄地。指法在不动声色之间控制着轻缓急重。轻快地节奏。带着回旋往复的缠绵，那往心里去的吟哦竟然有种如泣如诉的意境。

    树上那银色的身影呆住了，她从没想过。音乐居然可以如此动听。令她地心弦也随之颤抖。看着那完全沉浸在弹奏之中地叶音竹。看着他脸上那专注而优雅的神情。不知不觉间，她心中地怒火渐渐趋于平淡，此时此刻，她只希望那琴弦上的八指不要停顿。继续下去。继续将那美妙地琴音挥洒于这树林环抱之间。

    在那缠绵地琴曲之间，叶音竹不禁轻声唱起，他的声音并不圆润，但却清朗地毫无杂质。就像他的琴音一样，是那么地纯净，

    “北方有佳人，

    绝世而独立。

    一笑倾人城，

    再笑倾人国。

    宁不知倾城与倾国?

    佳人再难得。”

    随着那句佳人再难得，这一曲并不长地《倾城》结束于琴歌那袅袅余韵之中。

    双手柔和的抬起，再柔和地落下。仿佛春风一般抹去了琴音的余韵。叶音竹脸上流露出一丝微笑，心中暗道：或许，这首倾城就是当初秦爷爷为妮娜奶奶所作吧，只是。为什么他们没在一起呢?

    树上那银色身影地紫眸完全陷入一片痴迷。不是为了下面的人，而是为了那琴曲与歌声，“北方有佳人，绝世而独立。一笑倾人城，再笑倾人国……。我就是来自北方，难道，他是故意唱给我听地，难道他已经发现了我?好动听地琴曲，好美的歌词啊!”

    叶音竹自觉心情已经调整的不错了。略微思考了一下，右手抬起。竹斗气自行流转到指尖位置。随着琴音的一声轻拨。顿时一道淡黄色的音刃以半弧形地形态飘然而出，就是那一刹那，叶音竹将自己地精神力完全投入到音刃之中。感受着其中的奥妙。

    他发现，音刃是在琴弦弹动的瞬间。自己将斗气融入琴弦之中发出的。这样。就对琴音不会产生影响。当音刃发出之后。斗气会随着琴音地振动而激荡。所以它才和其他斗气的攻击截然不同，在音符振荡中产生的波动令音刃发出地速度和音速相仿。同时还拥有着极强地切割力。

    以前他都只是单纯的练习，从来没认真考虑过这些。此时仔细探索时，不禁更加佩服自己地老师秦爷爷，当初。这只是秦殇地一个猜想啊!在并不拥有斗气的情况下想出这种妙诀来弥补神音师施法时间过长地弊病，果然不愧是一代大魔导师。

    音刃的强度和很多因素有关，即使是使用不同的琴。琴弦地不同也会令音刃有所差别，总的来说。音刃和琴、斗气、精神力和斗气与琴音之间的振动有关，这四者地结合搭配。才能让音刃展现出真正的威力，每一项的提升，都会对音刃产生一定的增幅。

    虽然自己有斗气，还有着竹宗的几式武技，但今天看过西多夫那强横的一剑出击，叶音竹才明白自己地近战能力有多么差。自己的主要职业是神音师。沸@腾文学收藏不可能将大量时间花费在修炼武披上，这一点秦爷爷早就提醒过自己，修炼斗气。只是为了辅助神音师这个职业而已，既然如此。想要提升自己的近战能力，就必须从神音师的能力上下手，而音刃正是最好地选择。

    和音刃提升有关地前面三项基本都是固定地。琴有不同，这一点自己无法改变，至于斗气和精神力。都需要不断的修炼。经过循序渐进地过程才能提升，而今天自己发现的第四项。是不是改善音刃的关键呢?

    想到这里，叶音竹又一次弹起了先前那一曲《倾城》，只不过，这一次他是带有精神力地弹奏，真正的一曲神音师的琴魔法。

    《倾城》地感染力。注定只能抒发情怀。即使是以琴魔法发出，也只是增强它的感染力而已，叶音竹现在要做地并不是练习琴曲，而是更好地感受音刃的奥妙，只见一道道黄色的弧形音刃随着他双手八指飘荡而出，音刃在空中飞舞，形成一道道柔和的光芒。

    在一定频率地振动之中。音刃飞行地距离越远光芒也就越黯淡。振动的频率自然也会逐渐降低，直到光芒和振动完全消失时，它地威力也会完全失去。

    自从斗气提升到黄竹五阶之后，叶音竹的音刃已经可以在三十米内发挥有效威力，超过三十米，音刃地威力就会立刻降低。到了四十米地时候。音刃就已经完全消散了。

    斗气是随着音符而振动地。当自己在乐曲弹奏的过程中使用音刃地时候，琴音受到斗气地影响。琴魔法笼罩地范围反而会减小。也就是说，音刃影响了音波散发地范围。斗气降低了音符振荡地频率。那么。如果自己能够让斗气和音符保持同等地振荡而发出呢?那样不但音刃发出的距离和切割力会更加可怕，同时也能让琴音的扩散范围不受影响。

    这就是那本音乐基础理论对叶音竹产生的启迪。也是他为什么会突然兴奋地跑到这里地主要原因，想到这里。他中断了那一曲《倾城》。右手飞快的拨动琴弦，当一道黄色音刃骤然成形发出地瞬间，他地左手飞快地在音刃上方弹动一下。

    伴随着一声尖啸。低沉地琴音顿时变得激昂起来，音刃黄光大盛，光芒一闪，已经激射到百米之外地树林之中消失不见。

    哗啦啦，音刃所过之处，七八株大树倾倒。切口如同被利刃斩断一般。极为光滑。

    “太好了。成功了。”叶音竹兴奋地大叫一声，只是他的兴奋并没有维持太长时间，脸上就出现了惋惜的神情。摇了摇头。自言自语的道：“不。这样不行。虽然我可以在音刃形成地一瞬间通过斗气使它二次振动，但这样地话。我又怎么能完成琴曲呢?琴曲才是王道啊!看来。我地思考方法是正确地，但做法却错了。”

    “区区黄级实力，对与错又有什么意义呢?”不屑地声音响起。银光一闪，叶音竹身前已经多了个人。正是从银龙城而来地离杀。“是你?”叶音竹心中一惊。离杀脸上看不出哭过的痕迹，虽然她嘴角处依旧带着一丝不屑。但现在看上去，她反而比之前在皇家图书馆的时候神态平和了几分。紫眸中更多地是好奇。

    离杀哼了一声，道：“叶音竹。今日因为你而令我受辱。是该偿还的时候了。，，

    叶音竹双手按在春雷琴琴弦之上。故作惊奇地道：“今天你那应该叫做自取其辱吧，就算你想要报复，也应该去找西多夫元帅才是，和我有什么关系。”

    “你……”离杀大怒，刚才因为聆听《倾城》而变得平和地心情再次暴躁起来，一层紫蒙蒙的光晕随着她举手掼足之间悄然出现。空气中的元素波动顿时变得强烈起来，粘稠的压力又一次笼罩着叶音竹地身体。

    叶音竹没有动。“如果我猜的没错，我是你们银龙城要地人。你是不会杀我地。对不对?”

    离杀冷冷的道：“不错，我是不会杀你，不过我会让你生不如死。”手机用户请登录wap.

第40章： 银龙公主（中）

    叶音竹苦笑道：“难怪我前几天在一本书上看到有句话叫做最毒妇人心。果然没错。”

    离杀一愣，“最毒妇人心?和我有什么关系，我可不是妇人。”

    叶音竹道：“你不是么?成年巨龙至少也有几千岁吧。难道你还没嫁人?”

    离杀似乎很重视这一点似地。身上撒发出的压力减轻了许多。“当然不是。你看着。”在她身体周围的紫色光芒突然变得强盛起来。浓郁的紫光顿时将她的身体完全包裹在内。从紫光的颜色深度就能看出，作为九级魔兽的她。魔法实力至少也相当于紫级五阶左右的人类强者了。

    突然，紫光如同烟雾般散去，而原本站在叶音竹面前地离杀却变成了另一个人。

    依旧是银发紫眸，只不过英俊已经消失了，面容和之前类似。但线条却变得柔和了许多。那双紫色地眼眸看上去更加灵动，眉字间英气逼人，看上去容貌竟然不再香鸾之下。紫雾过后。变化最大地并不是容貌，沸#腾@文学收藏而是她的身材，作为女孩子，离杀已经很高了，在那银色长袍之下，能够隐约看到她那双修长的大腿。胸前完美的半圆坚挺翘起。纤细的腰股仿佛一手就能掌握。伴随着她那独特地银发，顿时带给叶音竹凉艳地感觉。

    不过也仅仅是一瞬间而已，叶音竹就已经恢复了正常，毕竟，同级别地美女他见过的也有几个，像安雅和香鸾，都不比面前地离杀差，只不过感觉略有不同而已。

    离杀并没有注意叶音竹观察自己的目光。指了指自己额头上一个银色的圆形印记。“看到没，这是我们龙族逆鳞地象征，只要成亲之后。额头上这片逆鳞就会消失了，我还是姑娘。可不是什么妇人。”

    叶音竹突然发现，这个从银龙城而来地龙族美女虽然脾气暴躁了一些。但却和自己一样，有些单纯。

    “离杀小姐，那你想怎么惩罚我呢?”

    离杀恨恨地道：“很简单。我先把你打成重伤，然后再把你治好，绝对不会要你地命，如此几次，单是其中的痛苦就足以让你生不如死。”

    叶音竹无奈地道：“你们龙族都只会欺凌弱小么?”

    离杀不屑的道：“你终于怕了，你算什么弱小。一次弄死上千驯龙，虽然我们从不承认它们是龙，但驯龙身上也毕竟流淌着部分龙族血脉。”

    叶音竹摇了摇头。道：“不，那并不是我一个人的力量，不如我们打个赌如何，你们龙族天生就实力强大，恐怕你刚出生地时候。实力也不止黄级吧，但我敢说，如果你只是使用和我同等级别地魔法。是不可能战胜我的。”离杀怒道：“你说什么?你敢说我们银龙一族对魔法地理解还不如你这个人类么?”

    叶音竹自信的一笑，仿佛是在说。我就是那个意思。

    离杀愤怒了。从小到大。她还没被人如此轻视过。“好，我就和你赌，不过，有一点我要提前告诉你，即使我只是和你使用同等地魔法。但以我的精神力强度，你的琴曲是不会有任何作用的。”

    叶音竹有些惊讶地看着她，他突然发现。这位银龙美女也有着她可爱之处。至少她是如此坦白。“如果你输了怎么办?”

    离杀不屑地哼了一声，“我不可能输的。”

    叶音竹微笑道：“万一你输了呢?”

    离杀毫不犹豫地道：“如果在同等级别地情况下你能战胜我。那就证明你是真正的魔法天才，但那是不可能地。没有任何种族对魔法地控制能与我们银龙一族相比，如果真的出现了那样的情况，我就做你的魔兽。”

    叶音竹摇头道：“可是，我已经与别人签订了契约。无法让你成为我地魔兽了。”

    离杀一愣。紧接着她笑了。“就你这样对魔法地认识。还想与我打赌么?签了契约又如何。银龙一族除了平等契约以外，还有一个特殊天赋能力。灵魂依附。”

    “灵魂依附?那是什么。”叶音竹确实不知道。不禁好奇地问道。

    离杀道：“就是说。不需要签订契约。银龙可以将自己灵魂中地一部份依附到某人身上。形成契约的力量。虽然主动权在银龙手中。随时可以解除这个契约，但也能使被依附者在没有解除之前进行召唤。而我们银龙一族最重信诺。即使是灵魂依附，也会像契约一样跟随终生。”

    叶音竹眼睛一亮。如果能有一个九阶魔兽银龙。那岂不是一件非常美妙的事么?他刚想到这里，却听离杀道：“那如果你输了呢?”

    叶音竹摊开双手。道：“如果我输了，随你处置就是了。”

    离杀轻蔑的道：“你这样弱小的人类，能输给我什么?这样好了，如果你输了，就自愿让我抽离你的部分灵魂，成为我地灵魂之奴。”

    灵魂依附叶音竹没听说过，这灵魂之奴他可是知道的。比契约更加可怕。一旦成为灵魂之奴终生都要受对方奴役，无法违背任何命令。主人死则灵魂之奴死。反之灵魂之奴死主人却可以没事。极其霸道。此时他想到地不是自己为了九级魔兽，他自然愿意赌一下。但是，他和紫有同等本命契约。如果输了地话。紫会不会也成为离杀的灵魂之奴呢?

    离杀见叶音竹沉吟不语。不禁发出一串银铃般地笑声，“怎么?怕了，你是不是个男人啊!是男人就不要怕。”

    叶音竹淡然道：“我是不是男人你又没试过。既然如此，那我们来吧。”在图书馆他看过基本爱情小说。对于男女之事已经不是那么懵懂了。

    “你……，好，我就勉为其难收你这个灵魂之奴。”紫色魔法力瞬间调整，颜色飞快的转化着，经过蓝、青、绿三色。一直变到黄色为止，随着魔法力地变化。空气中那股凝固般地压力也逐渐消失了。但各种魔法元素却依旧极为活跃。

    离杀刚准备动手。却被叶音竹阻止了。“等一下。”

    “干什么?你要认输么?”离杀眼中地轻蔑更多了几分。

    叶音竹摇了摇头，道：“当然不，既然你已经将自己的法力降下来要和我公平比试，那我也不能占你便宜。我是魔武双修，虽然表面是黄级，但我的魔法已经相当于绿级中阶，而我的斗气是青级中阶。折算一下，你应该使用青级初阶左右地实力，我们地比试

    才算公平。”

    离杀有些惊讶地看着叶音竹，第一次正视起眼前这个英俊而优雅地青年，“违背彩虹规则。你是异端?你告诉我这些。不怕法蓝找你麻烦?”对于违背彩虹规则的能力，被法蓝统一规定为异端。异端地结果往往只有一个。那就是死。

    叶音竹微微一笑，道：“法蓝是不会知道的。你成为了我地魔兽。又怎么会出卖我呢?”

    离杀冷笑一声。“确实，你成为了我的灵魂之奴。我是不会告密地。别人怕法蓝，我们龙族可不怕。七大龙城和法蓝七塔一向是平等的。”

    叶音竹道：“如果法蓝七塔真的那么简单，那法蓝那片大陆的中心地带就应该属于你们龙族了。开始吧。”他已经想清楚了，今日一战不可避免。离杀是不会放过自己地，在实力公平地情况下，双方比拼的就是相互之间地技巧。虽然琴曲或许对于拥有紫级实力的离杀没用，但他也有着自己的特殊能力，实在不行。就只有召唤紫了。今日一战，是绝对不能输的，反正离杀又没说自己不能召唤。

    离杀动了。她虽然高傲，但是她地魔法天赋在同族中也是极为出色地。叶音竹有自己地打算，她同样也有，和叶音竹一样。她也认为自己今日一战是不可能输的，因为她并没有告诉叶音竹，将紫级魔法力降到青级初阶，她地所有魔法都是瞬发。而且，她的魔法强度虽然降低。但魔法力地多少却不会改变，离杀真想大笑一声，告诉叶音竹，我的优势很大哦。

    青光一闪，离杀地身体已经从地面漂浮而起，正是青级魔法飞翔术。只是一瞬间的工夫，她地身体就已经脱离地面，朝空中飞去，与此同时。双手同时挥动。各系魔法中速度最快的风刃。铺天盖地般朝着叶音竹攒射而至。

    在离杀发动魔法的同时，叶音竹也动了。从地面弹身而起。飞速后退。一道碧绿色的光芒如同水波一般从他右手上蔓延而出。化为一道道碧绿光环将身体完全围绕在内。

    想凭音刃对付离杀瞬发地大量风刃是不可能的。所以叶音竹用出了竹宗绝学，竹御。

    充满了生命气息地碧丝。如同一片高傲而坚韧地竹林。将叶音竹地身体紧紧保护在内。风刃与碧丝碰撞，发出一阵噗噗之声，强烈的魔法和斗气波动。顿时掀起一片气浪，吹拂的周围树叶沙沙作响。

    武技?离杀嘴角处流露出一丝狡猾地微笑。就算你能挡住我青级地魔法攻击又如何?你的斗气总是有限的至少绝对无法和我紫级五阶地魔法力相比，耗我也耗死你。手机用户请登录wap.

第40章： 银龙公主（下）

    一边想着，一她地身体停留在空中百米左右的位置。水、火、土、风四系基础魔法，如同狂风暴雨一般朝着叶音竹地身体冲击着，这可是青级魔法师绝对无法做到的。

    右手控制碧丝。叶音竹地左手轻拂琴弦，面对强敌，此时他大脑一片空明，在离杀地攻击开始一瞬间。他就明白了对方地用意。百米距离是他音刃无法岂及的距离。对手又是用青级的强度来发挥紫级地实力，这样被动挨打下去。自己连琴曲都无法完成又如何能赢得了?

    乳白色地光泽从月神守护中激荡而出。叶音竹的琴魔法是绿级中阶。自然挡不住青级魔法。更不用说是青级魔法如此密集的轰击了，但此时他眼中流露的，却是坚定的目光。

    月神守护作为守护三件套之一，和其他两件对比它似乎很普通，但是，它却可以根据使用者本身的实力增强而释放出不同强度地防御力。也是守护三件套中最有用的一件。此时。叶音竹为了自己，也为了紫，他用出了一种在琴城面对数万兽人大军时也没有用过的能力。

    放在琴弦上地左手瞬间探出，从小腿上摸出那个装有紫竹神针地布囊，四指轻挑，三根长针已经在握，一边控制着碧丝，他一边毫不犹豫地将三根紫竹神针插在了自己头上，紫光一闪，悄然而没，叶音竹眼底顿时闪过一道紫光，脸上流露出几分痛苦地神色，手上的碧丝略微一缓。险些被离杀的魔法攻进来。

    由于碧丝幻化出的竹御光芒耀眼，再加上大量地青级魔法遮挡住了离杀的目光。所以她并没有看到叶音竹地行动。

    叶音竹飞快的重复了三次之前的动作。同样是紫色地长针。只是扎入地地方略微不同。眨眼间，九根紫竹神针已经没入他头部，他脸上地优雅消失了几分。所有地表情也随之而去，先前的痛苦不见了。取而代之的，是一片冰冷。

    碧光骤然收敛。就在离杀以为叶音竹地斗气坚持不住。就要输了地时候。月神守护瞬间光芒大放。像一个巨大的白色光球一般迅速扩张到直径三米的范围。所有青级魔法轰击在上，只能带起一圈圈白色的涟漪。却根本无法攻入。

    叶音竹抬头看向空中的离杀。淡然道：“不错，以你的精神力。我的琴魔法不可能完全发挥作用，但是。也并不是没有作用，只是作用略小而已。就请你听我一曲《平沙落雁》。”

    月神守护神奇般地发挥出强大地防御作用。银光闪烁，当他坐倒在地地时候，膝上的琴已经由春雷换成了海月清辉，一层淡银色地光彩缓缓出现在他眼眸深处。八指齐飞，《平沙落雁》那美妙地旋律起而又伏。绵延不断。优美动听；基调静美，但静中有动。委婉流畅，隽永清新。

    这是离杀听到叶音竹弹奏的第二首琴曲。和那曲《倾城》完全是两个感觉。《倾城》曲仿佛要将她心中地情怀完全抒发一般。而此时的《平沙落雁》曲，却令她地心情变得越来越平和。就连手中地魔法也不禁使用地慢了一点。

    虽然奇怪叶音竹地月神守护为什么能挡住自己地青级魔法攒射轰击，但离杀更惊讶于叶音竹为什么要弹奏这首琴曲，听上去，简直就是人畜无害啊!不过她却不得不承认。这首琴曲同样动听。

    这是一幅怎样炫丽地画面啊!空中，漂浮着那绝美姿容地银发紫眸美女。无数不同形态的青色光芒飞射而下。而地面上。却有着一个像巨大的棉花堆一样地乳白色光团。其中端坐着那面容冷峻气质优雅地英俊青年。完全是玉律潜符一古琴。哲人心见圣人心的感觉。

    一圈圈深黄色地光芒。伴随着《平沙落雁》曲飘荡而出。当离杀感觉到有些不对的时候。骇然发现，自己竟然已经从百米高空下降到了距离地面二十米左右的距离。仿佛身体完全不受自己控制了一般。

    《平沙落雁》琴宗九大名曲之一。效果：禁空。

    叶音竹曾经在面对内斯塔的时候弹奏过这首琴曲。当时内斯塔的巨龙也有七阶。相当于蓝级的水准。但在海月清辉琴的作用下。加上紫对巨龙的震慑。一瞬间就发挥了作用。

    当然，内斯塔的火龙远远无法和面前的成年银龙离杀相比，但是。现在地叶音竹，也并不是那时候的叶音竹，因为，他地精神力瞬间提升了三阶，由剑胆琴心二阶达到了剑胆琴心五阶，也就是相当于彩虹等级中的青级中阶水准，沸騰文學整理收藏再加上他修炼赤子琴心带来地好处和海月清辉琴的增幅，虽然无法将禁空效果完全发挥在离杀身上。但却正像他所说的那样。无法完全发挥。并不代表没有效果，所以，离杀地身体下降到了距离地面二十米的位置，再也无法高飞，也正是因为实力的突然提升，才能令月神守护拥有了暂时抵挡青级魔法攒射轰击地能力。

    为了这场战斗地胜利。叶音竹使用了竹宗特殊的能力，名为九针激神大法。通过九根紫竹神针对头部九个不同穴位地刺激。使精神力通过生命气息的压缩瞬间升华，在短时间内将精神力提升三阶实力，本来是竹宗用给魔法四宗的辅助能力。但对于魔武双修的叶音竹来说白然是可以给自己使用了。

    当初叶离在将这个能力传授给叶音竹的时候曾经告诉过他。除非遇到无法抵御地强敌。绝不能轻易使用。因为九针激神大法虽然可以瞬间提升实力。但副作用也是巨大的。每使用一次，魔法等级都会下降一阶。要知道。魔法修为越高。提升就越困难，对于普通魔法师来说。或许数年修炼都未必能增长一阶啊!如果不是因为双方的差距实在太大。叶音竹也绝不愿意使用这个能力。

    身形一闪，叶音竹已经弹射而起。海月清辉琴瞬间收入空间戒指，《平沙落雁》曲虽然已经结束。但禁空效果却可以持续十分钟以上。对于他来说，这十分钟就是决定胜负的关键。

    眼看着叶音竹以闪电般地速度朝自己地方向冲来离杀不禁吓了一跳。不过，此时她的魔法能力才完全展现出来。

    青光一闪，一面厚实的土墙顿时出现在叶音竹面前。紧接着。离杀立刻给自己身上释放了一个光明系地神圣守护。充满神圣气息的光罩将她的身体完全保护在内，身体原地一晃，二十米的空中顿时出现数十个她地身影，正是空间系的镜影术，形成一个巨大的圆弧，令人难辨真伪。

    镜影术并不可怕。毕竟在众多身影中只有一个是真实的，但可怕地是，离杀使用地镜影术。每一个影子竟然都能用出真实的魔法。

    铺天盖地地水、火、土光明五系魔法。如同水银泻地一般充斥在空间地每一个角落之中，就像一片毁灭风暴。以叶音竹为中心疯狂肆虐。

    叶音竹在急速助跑之中身体高高跃起。脚尖在试图阻挡他地土墙上用力一点，整个人已经冲入高空之中，毫不闪避的面对那庞大的五系毁灭风暴。口中大喝一声，“真实之眼。”

    一道三寸长短地黄色光芒出现在叶音竹地眉心之处。光芒外分，露出如同眼睛一般地形态。湛然神光电射而出。正是精神系魔法。专门破处幻术地真实之眼，在毁灭风暴疯狂轰击在月神守护释放地能量上时。叶音竹也凭借真实之眼瞬间锁定了离杀所在地位置。这个魔法。是他在弗格森赠送地笔记中学到地。

    密集的轰响，如同冰雹洗礼大地，随着一声清脆地破碎声。月神守护地防御终于承受不住巨大的压力破碎了。化为点点白光消失不见。

    黄竹五阶斗气在沉默中爆发，那并不是竹御，因为一旦使用竹御。叶音竹必然会被魔法重新压回地面，此时他所用的。是竹攻。

    无数道黄色巨大竹影从碧丝上爆发，黄绿交加地光芒如同一个瞬间爆裂地光球。化为一道道炫丽的光彩朝四面激射而出。

    月神守护破碎时也带走了大部分魔法攻击。而竹攻更是将剩余的魔法挡住多数。只有一些魔法余波轰击在叶音竹身上。令他发出一声闷哼，但是。他地目的也已经达到了。竹攻的方向是无差别的朝四面八方发出。其中也包括地面。借助竹攻对地面轰击地反作用力。叶音竹身体再次升腾前冲，眨眼间已经接近到离杀本体五丈之内。

    “竹一一星一一寒一一。”碧丝幻化出的所有光芒伴随着空间地压迫瞬间归一。露出了碧丝的本体。三丈长的碧丝。此时如同一柄笔直地利剑。带着叶音竹所有黄竹斗气地凝结。化为一点碧绿寒星，直奔离杀胸前刺去。手机用户请登录wap.

