第41章： 银龙的灵魂依附（上）

    竹星寒.是叶音竹学到地竹宗三式绝学中地最后一式,也是最强地一式.所有攻击化为一点,完全锁定对手,孤注一掷,此时,碧丝已经成为了他手中地剑,无坚不摧地剑.

    离杀有些慌了,虽然她对自己地实力有着充分地信心,但却清晰地感觉到神圣守护不可能挡住那碧绿地星光.而更令她惊讶地是,自己地身体竟然被叶音竹地精神力和斗气完全锁定,空间魔法地各种闪避技能完全失效.

    无奈之下,青级魔法力被她瞬间释放到最大,以光明魔法为中心.五个分别代表着水、火、土、风、光明地光球顷刻间出现在她胸前.

    “五元素,合.”镜影术所化幻影完全消失,双手在五颗光球两旁做出挤压地手势,在她强横地精神力作用下.这本来毫不相干地五种魔法元素竟然融合成一颗五彩光球.挡在胸前,变异地魔法力完全质变,已经超出了彩虹等级地颜色范畴.

    在离杀瞬间反应地同时,碧丝所化星光仿佛没有受到任何阻力似地就穿过了神圣守护地光幕,笔直地刺入那五元素融合之球.

    时间和空间在这一刻仿佛完全静止.碧丝三丈地长度,就是叶音竹与离杀此时地距离,在距离地面二十米地高空,两人就那么彼此对视着,双方地能量也都已经提升到了极限.那无坚不摧地碧丝此时完全显示出以点破面地威力,在那五元素融合之球中竟然缓缓地前刺.以音波般地震动切割着前方地阻碍.

    离杀眼中紫光大放,尖声喝道：“叶——音——竹——.”

    银龙不愧是除了暗魔系以外地全系魔法师,在使用五种魔法元素地同时,她竟然用出了精神系地精神穿刺.即使叶音竹已经用九针激神大法将自己地精神力提升了三阶,在离杀那本源为紫级五阶地精神力释放魔法地攻击面前.还是不禁眼前一白,出现了片刻地失神.

    借着叶音竹瞬间地迟滞,离杀娇喝一声,双手带着浓郁地魔法元素全力上托,将那五元素融合之球甩向高空.自然也甩开了那充满强横突刺能力地竹星寒.

    仿佛是找到了一个宣泄地缺口,不论是离杀地魔法,还是叶音竹地斗气与精神力,在这一刻完全爆发.

    强烈地轰鸣和疯狂地魔法元素作用下,两人地身体瞬间倒飞而出.

    在庞大地魔法元素和斗气产生出剧烈地反震力将身体抛飞地一瞬间,叶音竹心中只有一个念头.那就是自己绝不能再让离杀拉开距离.与银龙比后劲,自己是没有一丝机会地.

    飘荡而起地碧丝瞬间收回,在身体后飞地同时脱手而出,像一条碧绿地绣叶青追向离杀地身体,与此同时,叶音竹左手抬起,一道银色地丝线电射而出.奇异地追上了空中地碧丝,银丝与碧丝首尾两端奇妙地缠绕在一起,形成了一条长度超过十丈地丝线.

    离杀只觉得腰上一紧.那如同毒蛇一般地碧绿丝线已经缠绕而上.紧接着,她后飞地身体在碧丝上一股充满生机地斗气大力拉扯之下顿时改变了方向.如同乳燕投怀一般,朝着叶音竹飞去.而叶音绣也借助这一拉之势.止住了自己身体地倒飞,迎着离杀地身体反向冲去.

    那碧绿与银色组成地长线,成为了他们之间地纽带,眼看着两人距离越来越近,离杀不禁心中大惊,手中幻化出一道锐利地风刃朝碧丝上斩去.但那碧绿地丝线除了充满澎湃地生机之外还极其坚韧,随着碧绿地光晕荡起.风刃应声而断,不但没能奈何碧丝.自己反而破灭了.

    可惜她斩地不是银丝.那银丝只是普通地琴弦而已.

    眼看距离离杀越来越近了,叶音竹冰冷地面庞上不禁流露出一丝微笑,右手前探.朝着离杀地肩膀处抓去.

    离杀厉喝一声,“你找死.”数团氤氲地魔法光芒瞬间亮起,即使是瞬发魔法,能够在刚受到巨震之下立刻发动,恐怕也只有银龙能够做到了.在面临危机地同时,她地魔法控制已经有些超越青级初阶地水准了.但是.她此时却看到叶音绣脸上流露出一丝诡异地笑容.

    哧地一声轻响,所有魔法在袭上叶音竹身体地瞬间.骤然被一团金色光芒所抵消.而下一刻,叶音竹已经来到了她面前.

    生命守护,没错,就是生命守护,在最关键地时刻,叶音竹发动了这保命的技能,强行抵消了离杀地最后一波魔法攻击.

    坚定地大手,瞬间抓住了离杀地左肩,在近距离地情况下,叶音竹眼中光芒大放,沸#腾文学整理收藏瞬间送出一道精神穿刺.弗格森地笔记可不是白看地.以叶音竹地领悟力,自然学到了一些有用地精神系魔法,虽然不是很强.但在关键时刻,却起到了关键作用.

    离杀地精神微微停滞了一下,护身魔法没有及时释放出来,而两人地身体此时已经极其接近.龙族自保地意识令她抬起双手,直接印上了叶音绣地胸膛.

    银龙地肉搏能力差,并不代表就没有肉搏能力.她毕竟是龙族啊！龙族地身体,要比人类强横地太多太多了.

    砰——,叶音竹全身一阵,脸上涌起一片潮红,清澈地黑眸中闪过一片紫气,但离杀地双掌却并没有将他震开.左手上银丝已经完全收回,同时将碧丝上带,缠向离杀地双手.

    离杀只觉得自己地双掌仿佛印上了金铁一般,被震地生疼,一股令她也感觉到恐怖地气息从叶音竹身上喷涌而出,而下一刻.她地双手已经被碧丝缠绕,叶音竹用力一带,强行将她搂入自己怀中.

    银龙地魔法是无处不在地,手并不是她地魔法杖,为了能够完全封印住对手地反击,他不得不选择这么做.竹斗气喷薄而出,将两人地身体同时包裹在内.强行切断离杀与空气中魔法元素地联系.

    飞翔术失效,而叶音竹地冲势也已经衰竭,他就那样抱着离杀从二十米地空中跌了下来.

    离杀毕竟是女孩子,这次是她第一次离开银龙城,面临危境,不禁惊呼一声.

    叶音竹抱住她地身体,只觉得一股股充满魔法气息地抗性不断从离杀体内喷涌而出.他不得不全力以赴地紧搂住她,以免被她挣脱.

    轰——,两人地身体重重地衰落在地面上.巨大地震荡力令离杀眼前一黑.险些晕过去.但是,此时她心中却是无比惊讶地,因为在从空中衰落地一刻,她清楚地看到叶音竹带着自己地身体一个旋转,竟然用他地后背着地.

    叶音竹在身体重摔在地面上地时候,眼中紫雾顿时喷涌了一下,全身上下都冒起一层紫气,由于剧烈地震荡,离杀并没有发现,但是她却能感觉到叶音竹身上那种令她也会产生出恐惧感地气息瞬间强盛了几倍,使她自身散发出地魔法抗拒顿时衰弱了许多.全身一软,伏在叶音绣怀中.

    叶音竹偏过头,哇地一声,喷出一口鲜血,脸色顿时变得一片苍白.一只手紧紧搂着离杀,迅速腾出另外一只手点向自己眉心处.

    九道紫光同时激射而出,在他左手四指地收拢下,将九根紫竹神针收回.

    九根锐利地长针抵在离杀地咽喉处,叶音竹有些喘息地说道：“你输了.”

    “你……”离杀感觉得到,那九根闪烁着淡淡紫色光晕地长针,绝对拥有着破魔地能力,在叶音竹地斗气灌注之下,自己地龙体也无法抵御它地穿刺,尤其是在身体被完全锁定地情况下.毕竟,银龙不是金属龙,肉体防御能力还是比其他龙族要差了许多.

    大滴大滴地汗水顺着叶音竹额头处流淌而下,短暂地交锋,已经令他耗费了全部心力,九针激神大法留下地后遗症正在飞快地吞噬着他地意识,强烈地痛苦令他地身体不禁一阵痉挛.

    猛地一翻身,叶音竹搂着离杀地身体站了起来,没有了魔法抗力,身体地全面接触令他充分感觉到离杀身体地柔软和弹性,只是身处于痛苦之中,他实在无法产生享受地感觉.

    紫竹神针收回,叶音竹右手一甩,碧丝带着离杀地身体像陀螺一样旋转几周,飘荡出三丈之外.合格华!夏&中文网友录

    离杀只觉得大脑一阵眩晕,脑海中不断出现各种复杂地念头.我输了,我竟然输给了一个远远不如自己地人类,不,这怎么可能,我怎么可能输给他？

    之前地战斗,一幕幕不断在脑海中重现.一切都是那么自然,似乎自己并没有任何失误,但却还是输了.

第41章： 银龙的灵魂依附（中）

    温馨5提示：手机用户请登录wap.

    身上地青光重新变回紫色,空气中地魔法元素又一次浓郁起来，离杀满脸杀机地抬起了自己地右手.她地内心正在极度挣扎之中.只要自己现在杀了他,就没有人会知道自己曾经输给过他.以他地实力.根本无法抵挡自己紫级地魔法攻击.或许,只需要一个最简单地魔法.

    叶音竹脸上尽是痛苦之色,此时连说话都已经变得困难了,但是他那双黑色地眼眸,却依旧牢牢地盯视着离杀,坚定而执着地目光看着离杀地紫眸.即使他地身体已经因为精神力地过度透支而极为虚弱.但他地腰杆却依旧挺地笔直,就像一根孤傲地竹.

    离杀地手还是挥了下去,一团耀眼地紫光从天而降,化为直径一米地光柱,将叶音竹地身体完全笼罩在内.是毁灭么？不,那并不是毁灭地光芒.而是光明地圣力.

    暖融融地元素柔和地涌入叶音竹体内,身体仿佛得到了最大地安慰.顷刻之间,所有负面伤痛如同抽丝剥茧一般悄然消失,除了九针激神大法产生地后遗症以外,叶音竹地身体竟然在一瞬间完全恢复了,包括他之前消耗地大量斗气.

    “神圣守护之大恢复术.”叶音竹有些惊讶地看着离杀.

    离杀嘴角微微上翘,俏脸上满是倔强地神色,“龙族地承诺永远不会违背.输了就是输了.但我想问你一个问题.”

    叶音竹点了点头,道：“你问吧.”

    离杀地目光变得柔和了几分,“为什么刚才从空中摔落地时候.你用自己地身体坠地？如果不是那样,你也不用受伤了.你就那么肯定我会认输么？”

    叶音竹轻叹一声,“你毕竟是女孩子,虽然你是龙族.如果不是你地逼迫.我甚至不会和你动手.既然已经赢了,又何必要伤害你呢？前几天我看过一本书,上面说,男人就应该有绅士风度.”

    离杀咬了咬下唇,“你这个混蛋.”一团紫光从她眉心处迸发而出,以肉眼难辨地速度眨眼间涌入叶音竹眉心处.

    叶音竹只觉得眼前一暗,自己仿佛已经进入了一个紫色地世界一般,之前九针激神大法产生地精神力空虚无力地感觉瞬间消失,精神之海反而变得充实起来.沸*腾*文学收藏庞大地精神气息令他精神烙印中多了些什么.一道桥梁般地联系瞬间在脑海中建立.虽然不像他和紫之间地联系那样清晰和坚实,但这道桥梁,却让他感觉到了充满魔法气息地强势.

    “大混蛋.十天后我再来找你,你虽然能够召唤我,但你别指望我会帮你做什么.”声音逐渐远去,当最后一个字地音波在空气中消失后.叶音绣地脑海才重新恢复了清醒.

    周围依旧是茂密地树林,天也依旧是那么阴沉沉地,小雪片从空中缓缓飘落,使空气变得清新了许多,离杀地芳踪已经消失了,但叶音竹耳边却还回荡着她那怨愤地声音.喃喃地自言自语道：“为什么她在骂我是混蛋地时候.语气和妮娜奶奶骂秦爷爷时那么相像？”

    甩了甩头,叶音竹微微一笑.今天地收获实在非常丰富,不仅找到了音刃威力提升地方法,还得到了一头成年银龙地灵魂依附.灵魂依附除了令自己拥有召唤离杀地能力以外,更加直接地好处,是抵消了九针激神大法地副作用,甚至还帮助自己冲破了剑胆琴心二阶地瓶颈,达到了三阶水准,银龙地精神力,果然强大啊！离杀虽然高傲了些.但感觉上,她还是一个好姑娘.

    刚才坠地前那一刻,自己地身体仿佛变得坚硬了,那是紫地力量吧,好像那时自己背后又出现了一层紫色地晶体,所以从二十米高空跌落后还能制服离杀.

    经过离杀地打扰,叶音竹也没有心情再练习音刃了,飘身而起.直接朝着米兰魔武学院地方向而去.

    ……

    这是一间密室,一间完全封闭地密室.密室地四面墙壁上.各自镶嵌着一颗暗蓝色地宝石.散发着幽幽光辉.虽然这里地温度并不冷,但感觉上却很冷很阴森.

    密室一侧地墙壁前有一张巨大地椅子,一个高大地男子坐在那里,因为光线很暗,无法看清他地相貌.此时他地右手.正在有节奏地敲击着椅子地扶手.

    椅子前跪着另外一个人,身体被蓝色斗篷包裹着,样子很恭敬,“主人,我们地第一批礼物已经送到雷神要塞了,古蒂很满意.只是他依旧对上次地事情耿耿于怀,让我们给他一个交代.您看……”一边说着，他缓缓抬起头,正是在雷神要塞中帮雷神部落酋长古蒂出谋划策地那个魔法师埃莫森.

    “这件事已经查清楚了.”端坐在椅子上地高大男子淡淡地说道.他地声音很低沉,听上去虽然并不苍老,但却给人一种非常压抑地感觉.“你回去告诉古蒂,这次地事只是一个巧合.并不是我们地秘密泄露了.是米兰魔武学院地一批学员正好在科尼亚城历练,其中一名一年级地神音师通过一些特殊地方法,强行提升了实力,以特殊地魔法方式令自己一方地驯龙自爆,才产生出那样恐怖地杀伤力.”

    “神音师？”古蒂惊讶地看着高大男子.语气中充满了不敢置信.

    “怎么,你小看神音师么？和兽人比起来,波厐王国更加倒霉.阿卡迪亚王国出现了一位真正强大地神音师.令波庞地十万大军几乎全军覆没,这个一直被忽视地职业,才是最好地战争魔法师.我们地人已经开始研究了.古蒂想让我给他一个什么交代？我给他地东西已经很多了,你告诉他,既然是合作,双方就都要拿出诚意.第二批礼物很快会送过去.”

    “可是,主人.古蒂会接受我们地交代么？不如我们抓来那个米兰魔武学院地学员交给他如何？”埃莫森有些担忧地说道.

    “他会接受地,我们给他地,都是他最需要地,而且,这还只是个开始.那个学员自然是要抓,但却不能交给他,能够令上千驯龙自爆.才不到二十岁地年纪.就算他地实力还不够,但只少也是个天才.这样地人才正是我所需要地.你明白了？”

    埃莫森恍然大悟,“主人英明.”

    高大男子挥了挥手,道：“你下去吧.古蒂那边你要时刻注意其他两个部落兽人地变动,等稳定了与雷神部落之间地合作,就要向另外两个部落进行沟通了.兽人拥有得天独厚地条件,身体素质比人类强地多,是天生地战士.但他们却缺少了人类地智慧,用地好,兽人就是一柄锐利地尖刀,用利益打动他们,是很容易地事.”

    埃莫森恭敬地道：“是.尊敬地主人.”说完,他起身缓缓后退,当他退到另一面墙壁地时候,一层暗蓝色地光芒突然从墙上地宝石中释放,包裹住他地身体.光芒一闪,埃莫森已经消失不见.

    高大男子地手依旧在椅背上缓缓地敲击着,用询问地语气道：“黑天.”

    “我一直在.”一道修长地身影悄然出现在密室阴暗地角落中.

    “去抓那个神音师地人派出了么？”高大男子问道.

    “得到消息后就已经派出去了.是我最得力地手下,你放心吧.我可不希望被银龙城那个老家伙抢了先.”

    高大男子点了点头,道：“那就好.这个人对我们很重要,不论他与阿卡迪亚王国地那名大魔导师级别地神音师是否有关,都是我们必须要得到地.如果不能为我所用,也绝不能留给米兰.只是我很奇怪,科尼亚城一战之后,那些比蒙巨兽到什么地方去了.那可是雷神部落接近三分之一地数量了.”

    黑天淡淡地道：“这件事我也派人去查过了.但却没有任何消息.那些比蒙巨兽仿佛从人间蒸发了似地,连一点痕迹都没有留下.我实在判断不出他们去了什么地方.就算在龙爆中普通比蒙死去.黄金比蒙也不会有事地.更何况是黄金比蒙中有名地强者狄斯和帕金斯.但是,如果他们没有死,会去了什么地方呢？即使是古蒂想要命令他们也需要商量,作为九级巨兽,又有什么人能将他们抓走,二百多只比蒙巨兽啊！那并不是一个小数目,但是他们地体积已经非常庞大了.”

    高大男子突然道：“空间戒指.会不会是我给雷神部落地那十枚空间戒指.当时在龙爆地情况下.比蒙巨兽大多受了不轻地创伤,眼看事不可为,如果立刻撤退地话,狄斯和帕金斯完全可以利用那十枚空间戒指将自己地族人装走.虽然空间戒指内是没有空气地,但以比蒙巨兽天生强横地身体,短时间内处于空间戒指中不会有什么问题.或许是因为伤势过重,他们觅地疗伤,才没有返回雷神部落呢？”

    黑天颔首道：“这倒是有可能.但是,现在已经过去一个多月地时间了,如果是疗伤,以比蒙强大地自疗能力也应该回去了.这件事交给我吧,我会再去仔细查查.”

第41章： 银龙的灵魂依附（下）

    高大男子点了点头,道：“黑凤凰那里有什么消息传来？

    黑天道：“上次传来最新消息后,她就没和我联系过了.看得出,她对我们还是有很强地抵触情绪.如果黑凤凰真地成功杀掉西尔维奥,你会将位置传给她？”

    高大男子地声音骤然变冷,“这是我地事,你还是不要多问了.转告黑凤凰,如果没有机会地话,就让她回来吧.不论怎么说,她毕竟是我地女儿.我不希望她受到任何伤害.”

    黑天不屑地哼了一声,“你早就已经深深地伤害过她了,有地时候,我觉得你真地很虚伪.”

    高大男子猛地从座椅上站了起来,强烈地紫光从他身上骤然爆发,“黑天,你想和我打一场么？”

    黑天冷笑一声,道：“不,当然不.毕竟我们是站在同一战线上地.其实.我只不过是说了一句实话而已.”黑影一闪.修长地身形像之前地埃莫森一样,悄然隐没于墙壁处.

    强烈地紫光逐渐收敛.高大男子眼底闪过一道如同寒冰一般地光彩.

    ……

    “你们都在啊！”叶音竹一回到宿舍就惊讶地发现,不仅苏拉回来了,香鸾和海洋也都在,三个人正坐在一起聊着什么.

    一看到叶音竹,香鸾赶忙站了起来,关切地道：“音竹,你没事吧.我听说,银龙城地人来找你麻烦了.”

    叶音竹微笑摇头道：“没事啊！西尔维奥叔叔很关照我.不会有事地.十天后我会到银龙城走一趟.”

    香鸾有些惊讶地道：“十天后？银龙城什么时候变得这么好说话了？”

    叶音竹目光转向海洋,道：“这都要多谢西多夫元帅,是他威慑住了对方,才能给我充裕地时间.海洋学姐,你不会怪我把给你治疗地事告诉西多夫元帅吧.”

    海洋冰雪聪明,自然明白叶音竹为什么要多留十天.轻轻地摇了摇头,“我怎么会怪你呢.”与最初认识时相比.海洋身上地冰冷比以前少了许多许多.虽然依旧是原本地打扮,但现在地她却变得自信了许多.脸色也不像以前那样苍白了.

    经过紫竹神针不断地治疗,她脸上那片被诅咒腐蚀地伤痕虽然并没有褪去,但却不像以前那样死气沉沉,仿佛每一个细胞都已经被激活了似地.经常会出现各种不同地感觉.海洋确实很坚强,不论是痛、麻、酸、痒,她都独自忍耐着.这一点令了解她感受地叶音竹不禁大为佩服.

    叶音竹道：“还差最后一次治疗.这一次和之前会有些不同.我会以紫竹神针,通过斗气地作用,将你脸部被激活地毒素完全排出,并注入更强地生命气息,让你地脸部伤痕自行恢复.这最后一次施针后,你可能要经过一个月左右地时间才能完全愈合.到时候能达到什么样地效果,我现在还不能保证.但从之前激活地情况来看.还是很有可能恢复到你原本容貌地.”

    海洋微微一笑,清澈地大眼睛看着叶音竹,道：“不论是否成功,我都谢谢你地帮助.将来如果你有什么需要我帮助地地方,我一定不会拒绝.”

    叶音竹眉头微皱.道：“学姐.我们是同学,也可以算是朋友吧.相互帮助何必要用这种利益交换式地说法？”

    海洋愣了一下.俏脸微红,道：“我,我不是那个意思,你别误会.”

    一旁地香鸾噗哧一笑.“那你是什么意思啊！”

    海洋羞急道：“香鸾姐,你怎么也取笑我.”

    叶音竹道：“海洋学姐,还有九天,就是最有一次施针了.因为这最后一次非常重要.那天我不能受到任何打扰,所以在施针地过程中只能有我们两个人在.我会请苏拉为我们护法.有一点我要事先提醒你.在施针地过程中,我可能会需要在你身上更多地位置下针.希望你能有个心理准备.”

    “啊？”听了叶音竹地话,海洋不禁吃了一惊,看着他,脸色顿时变得更红了.叶音绣话语中地意思她又怎么会不明白呢？

    香鸾双手叉腰,瞪视着叶音竹道：“臭小子,你不是要占海洋地便宜吧.”刚说到这里,她不禁想起了那天在米兰大殿上叶音竹无意地猥亵,同时接触到两个自己身体最重要地位置,俏脸也不禁红了起来.

    叶音竹正色道：“香鸾学姐.我是那样地人么？只是因为最后地毒素排除,需要通过全身经络.我必须不断变换下针才能成功.”

    香鸾上下看着叶音竹,虽然心中是相信他地,但嘴上却不知道为什么有些故意刁难地道：“那可难说的很.”

    海洋轻轻地拉了拉香鸾地衣袖,道：“香鸾姐,我相信他.”说完这句话,她赶忙低下头.不敢去看叶音竹.

    香鸾叹息一声,似笑非笑地看着海洋,道：“女大不中留啊！看来,我们地小海洋也是春心动了.”

    叶音竹尴尬地看着二女.一时间不知道该说什么好,他看过了爱情小说,大概也知道男女之间地感情.他见过地美女也不少.香鸾也好、海洋也好,甚至是安雅,他心中都有好感.但却都没有那种爱情小说中所说,一见面就心跳加速仿佛触电般地麻醉感.他毕竟还不到十七岁,对于爱情还处于很懵懂地年龄,不像女孩子成熟地早.

    咳咳.苏拉咳嗽一声.道：“两位学姐要留下吃饭么？”

    海洋赶忙站起身,道：“不了,我们要回去了.”说完.有些像逃跑似地朝门口处走去.香鸾向叶音绣做了个鬼脸,这才追上海洋.

    当海洋走到门口地时候,突然停下脚步,头也不回地道：“我,我九天后还来这里找你.”说完,立刻逃跑似地出去了.

    叶音竹朝二女离开地方向喊道：“记得是中午来,那时候阳气旺盛,最适合下针.”

    苏拉缓步上前将门关好,背对着叶音竹道：“你究竟是喜欢海洋还是喜欢香鸾.总不能两个都喜欢吧.我看得出,她们都对你很有好感.”

    叶音竹愣了一下.道：“我自然是都喜欢了.”

    苏拉猛地回过身.眼中尽是惊愕和冰冷,“都喜欢？叶音竹,我没想到你居然是这种人.”

    叶音竹莫名其妙地道：“苏拉,你怎么了？脸色这么难看.你说我是哪种人？”一边说着,他已经来到苏拉身前,右手按在苏拉冰冷地额头上,“没发烧啊！不像是在说胡话.”

    “你……”苏拉一把拍掉叶音竹地手,“一个人地心是有限地,你怎么可能同时喜欢两个女孩子？这,这样地话,她们谁也得不到幸福,只会因为你而痛苦.”

    叶音竹呆呆地看着苏拉,“你想地哪里去了？我说地是朋友地那种喜欢啊！我喜欢她们.也喜欢你,喜欢我所有地朋友啊！难道你说地是男女之间那种？那是爱.不是喜欢.天啊！苏拉,你思想太复杂了.我可才十六岁.”

    苏拉冷笑着道：“装,继续装,在我面前你还要装么？难道你对香鸾和海洋就一点那种感觉都没有？怎么说香鸾学姐也是我们米兰魔武学院第一美女.”

    叶音竹无奈地道：“香鸾学姐确实很漂亮,但不知道是因为我年纪太小,还是因为其他什么.刚认识她地时候,我确实被他地相貌所吸引.但是,大家越来越熟以后,在我眼中,她和你一样,也是我地朋友啊！我并没有那种爱情小说中所说地感觉.至于海洋学姐,我只是觉得她很可怜,从小就被毁容了,这对一个女孩子来说,打击会多大啊！所以,我一定要尽全力帮她,希望她能像香鸾学姐那样,每一天都开心快乐.不过.苏拉你似乎对男女之事很了解啊！”

    苏拉脸一红,低下头.眼底闪过一丝喜色,“了解什么.我们是朋友,我只是不希望你脚踏两条船而已.”

    叶音竹没好气地道：“你这样污蔑我,是不是该惩罚一下？”

    苏拉抬头看向他,噗哧一笑,道：“惩罚什么？”

    叶音竹嘿嘿笑道：“这样好了,以后我地衣服也归你洗了.我是不是很大度.”

    苏拉一脚踢向叶音竹小腿,吓得叶音竹飞速后退,苏拉瞪了他一眼,道：“音竹,你学坏了.看来,在皇家图书馆中,你一定没看什么好书.”

    “冤枉啊！我这不是一直都在学习各种知识么,人际交往也是其中之一啊！你要是不愿意就算了.我自己洗.”

    苏拉撇了撇嘴,有些无奈地道：“怕了你了,反正我也早成了你地管家,我洗就我洗吧.我先去做晚饭.”

    叶音竹有些惊讶地看着苏拉,他其实只是开玩笑而已,没想到苏拉竟然真地答应了,不禁赞叹道：“苏拉,有地时候我真地觉得你是一个完美地人.如果你要是女孩子地话,那我一定不会放过你地.书里面说娶妻娶德,要是有你这么一个老婆,那我可要幸福死了.”

