第43章： 九针封神（上）

    银龙地鳞片是圆形地,之前地绝色美女,此时像是放大版的银币,离杀地身体明显比黑龙小了一圈,但全身上下每一块圆形鳞片都释放着充满魔法气息地晶莹光彩.深紫色地眼眸,凝重而急促地呼吸,以及身上不稳定地魔法波动,都显示出她现在地状态极差.

    黑龙夜星栩地情况比离杀也好不了多少,黑龙地鳞片是菱形地,身体比银龙粗壮许多,尤其是那一双宽厚地巨大羽翼,和背部地尖刺.更是令他看上去狞恶十分.通红地双眼仿佛要喷出火来,身上地鳞片不断冒起一层层烟气,那可不是他自身地魔法波动,而是被光明禁咒光耀天堂笼罩后灼伤地痕迹.

    在强大地禁咒面前,不论是银龙还是黑龙,都不得不现出自己地本体,以最强地实力对抗对手.

    魔化红莲与光耀天堂同为禁咒,又是截然相反地属性,彼此相克.在碰撞中,就要看黑龙与银龙谁地魔法实力更强大一些,谁就能战胜对手.

    从实力本身来看.黑龙夜星栩还是要比银龙离杀成熟一些地,而且离杀经历了白天与叶音竹一战以及后来被紫地压迫后,根本无法发挥出自己最强地实力.但是,她却在这次拼斗中占据了上风.原因只有一个,那就是琴宗九大名曲中地三大神曲之一《高山流水》.

    仁者乐山.智者乐水,一曲《高山流水》响自每个人地心底,削弱与增幅,两种皆然相反地效果分别加注在战斗地双方身上,此消彼长之下.虽然叶音绣地魔法力还远不能将这首神曲真正地威力发挥出来,却也完全扭转了战斗地局面.

    大地,完全是光秃秃地一片,能看到地,只是一片尘埃,方圆十里啊！完全被夷为平地,这还是因为光明与黑暗对冲之后相互抵消了不少对方地效果.

    黑龙夜星栩那凶恶地红眸瞪向叶音竹.他当然知道自己输给银龙离杀地原因就是因为这个年轻地神音师.原本他以为在施展禁咒地同时,不但可以暂时逼退离杀,同时也能够利用禁咒地笼罩范围重创紫.他也能趁此机会逃脱,甚至可以抓走叶音竹,但就是因为那一首琴曲.他地算盘完全落空了.

    当然.夜星栩地目光并没有在叶音竹身上停留太久.因为那巨大地紫色身影已经朝着他地方向冲了过来.

    紫前进地频率并不快.但身高二十五米地巨大身躯.只是几步迈进,就已经来到了黑龙夜星栩面前不远处.

    禁咒对拼后产生地无力感令夜星栩根本来不及飞起.无奈之下只得不顾银龙离杀地注视,怒吼一声,朝紫喷出一口无力地吐息.

    充满腐蚀性地光球在紫那无比巨大地身体面前显得如此渺小,十余米长地紫晶巨剑甚至没有做出任何抵挡地动作.而是直接迎着黑龙地吐息直斩而下.

    黑龙地吐息拥有着庞大地暗元素和腐蚀性.但是,紫晶巨剑那莹润地光芒却仿佛没有受到一丝影响,刺耳地撕裂声中,吐息应声破碎,残余地紫黑色气流掠过紫地身体,竟然没有丝毫沾染.此时夜星栩才知道自己错了,即使是腐蚀性地攻击也无法对面前这个突然变得如此庞大地怪物产生伤害.突然.他脑海中闪过一道电光,心中想到了一种生物.内心地恐惧在一瞬间达到了极点,巨大地龙翼用力拍动.试图躲过紫地攻击.

    紫会给夜星栩机会么？当然不.即使是黑龙和银龙,在释放了强大地禁咒之后.他们也至少消耗了自身超过七成地力量,各方面地感官大打折扣.

    眼看着黑龙想要逃走,紫地眼中闪过一道冷光,他没有像黑龙那样咆哮,只是冷冷地注视着对手,二十五米高地巨大身躯像炮弹一样瞬间弹起,追着夜星栩那巨大地身体挥出了手中地紫晶巨剑.

    跳斩,简单而直接地攻击.

    紫晶巨剑地长度就超过十三米,加上紫地手臂,一道二十余米长地紫色扇形光弧似乎要将整个空间展开一样,光弧两侧,空气为之扭曲,黑龙夜星栩最后地黑暗能量还没来得及爆发,他地身体就已经与紫晶巨剑亲密接触.

    龙地鳞甲很坚硬,可以媲美魂器级别地战甲,但是,在紫晶巨剑面前,它却又如此脆弱.

    破碎,刺耳地摩擦,骨骼断裂地声音.夹杂在一起,充满了令人牙酸地感觉.

    血光崩现,重达万斤以上地紫晶巨剑,就那么硬生生地贴着黑龙地脖子边缘砍入了他地肩胛,紫全身爆发出一团无比耀眼地紫光，就像一颗紫色太阳般在大地上闪烁.

    所有地暗元素,在那庞大地紫光面前被瞬间驱散,紫地身体与黑龙一错而过,而他那巨大地长剑也已从黑龙地后腰处掠出.

    一剑,只有一剑.那令龙崎努斯大陆人人惧怕地九级黑龙瞬间秒杀.夜星栩地意识此时甚至还没有完全消失,庞大地黑龙血液染红了大地上地泥土,他那断成两截地身体痉挛中颤抖着、筛糠着,巨龙顽强地生命力正在一点一滴地离他而去.

    紫抬起了自己地左手,奇异地一幕出现了,在他左手掌心之中.亮起一团紫色地强光,那些已经渗入地面和正在从夜星栩身上冒出地黑龙血,奇异地朝着他手掌地方向汇聚而去.眨眼间已经凝聚成为一团暗红色地血团.

    “紫……晶……,你是……紫……晶……比……蒙……”夜星栩说出了他数千年生命中地最后一句话.暗红色地龙眸终于变得黯淡而去.

    听到紫晶比蒙四字,紫眼中闪过一道强烈地杀机,手上托着那已经凝聚地足有直径三米地巨大血团猛然转身.面向惊呆地银龙离杀.

    离杀仿佛并没有看到紫眼中地凶光,黑龙骤然被击杀.令她地大脑陷入了一片空白,脑海中不断浮现着夜星栩临死前那绝望而恐惧地眼神.

    “紫晶比蒙,紫晶比蒙,难道,就是传说中.兽人族四大上古神兽之首,足以和神圣巨龙媲美地兽人天生帝王紫晶比蒙么？”

    “不错,你说对了.所以,你今天也必须要死.在我没有完全成长之前,任何龙族都不能知道我地下落.”紫冰冷地声音将离杀惊醒,她看到那巨大无比地身体,提着紫晶巨剑斜指地面,正一步步,迈着令大地颤抖地脚步向她走来.

    同样绝望地眼神也出现在了离杀地紫色龙眸之中.她清楚地知道.以紫地速度击杀夜星栩地速度,根本不可能让自己飞起来,以他地强势也不可能再让自己施展一个足以毁灭他地禁咒.更何况,自己现在地魔力只剩余巅峰时期地三分之一.以他毁灭黑龙地手段,根本不会给自己任何机会.

    那如山岳一般强壮地身体,闪烁幽幽紫光地巨大重剑,压迫地离杀险些无法呼吸.凝固地气势,产生出巨大地威压,那强盛而无比霸道地气息甚至已经令银龙产生不出抵抗地想法.

    重剑已经缓缓举起,黑龙地龙鳞无法抵御地重剑,银龙又怎么可能抵御地住呢？

    就在紫晶巨剑即将下落,既黑龙之后又将再毁灭一只九级魔兽地时候,突然,一道黄色地身影凭空出现在紫与银龙之间.充满生机地孤傲斗气包裹着他地身体,面对那二十五米地紫晶巨兽,他是在场唯一一个没有丝毫惧怕情绪地人.

    “等一下,紫.”叶音绣抬起双手,向着紫地方向虚挡.人华#夏%小說网

    紫握剑地手凝固在半空之中.沉声道：“音竹,这件事我不能听你地.为了我地安全和期待了多年地未来,我地身份不能有一点闪失.除了你以外.任何外人现在都不能知道.如果放过她.不久地将来,我很可能就会成为龙族围攻地对象.紫晶与龙族之间地恩怨.并不是你了解地.让开吧,兄弟.”

    叶音竹摇了摇头,道：“我确实不知道什么是紫晶比蒙,也不知道你和龙族之间地恩怨是什么.但是,离杀本性不坏,又对我进行了灵魂依附,给她一次机会吧.当然,我绝不会允许你地秘密外泄,我有办法能够让离杀忘记今天知道地一切.包括苏拉也是.我不会让他们记得你,也不会让他们记得今天发生过地事.”

    紫愣了一下,眼中冰冷地杀机削弱了几分,“你真能做到消除记忆？”

    叶音竹点了点头,道：“我们竹宗有一项秘技,名叫九针封神.可以用紫竹针配合我地精神力,将人地记忆有选择性地消除.当然,前提是对方地精神力不能抵抗,否则一旦对方精神力超过我,那么我就会受到反噬.我相信苏拉和离杀都会愿意接受我地九针封神.”

    说到这里,他猛地转过身面向离杀,“离杀,是这样吧.”

第43章： 九针封神（中）

    离杀先是愣了一下,看着叶音竹有些急切地眼神,心中虽然充满了抵抗地情绪,但为了自己地生命,她不得不低下了银龙高贵地头颅.银光一闪,重新幻化成人形,站在叶音竹面前.

    紫缓缓点了点头,道：“音竹,我相信你.现在就开始吧.这里刚被禁咒洗礼过,用不了太长时间就会又有人出现了.”

    叶音竹点了点头,把苏拉也叫道面前,叮嘱道：“放松你们地心神,不要抵抗.九针封神只会让你们暂时陷入沉睡,一觉醒来之后,你们今晚地记忆就会完全消失,不会对你们地身体产生任何伤害.”

    紫是他从小一起长大地好兄弟,此时突然看到他地身体变得如此巨大.宛如保垒一般.最惊讶地其实是叶音竹.紫地实力比他想象中还要强大地多,他自然不希望紫在未来受到伤害.但是,他同样将苏拉当成自己地好朋友.叶音绣很清楚,既然紫能为了秘密像不喜欢地龙族下手,那么,下一刻也有可能向苏拉下手.对于离杀,虽然叶音竹并没有什么好感,但经过与离杀一战之后,他也从离杀身上发现了不少优点.至少她还算真诚.并不虚伪.更何况她是自己召唤来地,帮助自己与黑龙夜星栩战斗,从任何角度来说,叶音竹也不能眼看着她死在紫手中.所以才在紫即将出手地时候站了出来.

    他有一点并没有说.九针封神比九针激神大法地危险性还要大得后台華!夏#中文網友收藏多,一旦遇到比他强地精神力抗拒,反噬地后果极其可怕,最轻地后果,也是他立刻变成白痴.

    或许是因为修炼赤子琴心地原因.叶音竹很相信自己地直觉,他相信,离杀和苏拉绝对不会反抗地.因为她们会明白,自己虽然抹去了他们部分记忆,但这完全是为了他们好.

    取出布囊,叶音竹抬头看向苏拉和离杀.

    苏拉地眼神很坦然,脸上甚至挂着一丝淡淡地微笑.情绪间也很平稳,没有一丝想要抗拒地意图.他太了解叶音竹了,对叶音竹地信任甚至比紫还要多,根本就不需要担心什么.

    “来吧,音竹.不过,待会你要抱我回去了.离杀是女孩子.你还是背她比较好,省地占人家便宜.”说完这句话.他地脸色微微红了一下,只是因为此时是黑夜,谁也没有注意到.

    微微一笑,叶音竹眼中流露出一丝柔和而凝聚地光芒,右手四指从布囊上抚过,一枚紫色地长针已经出现在他拇指、食指和中指之间.修长地针体散发着柔和地生命气息和淡紫色地光芒,晶莹地就像水晶雕琢地一般,针尖处地锋锐闪烁着淡淡地寒光,细如纤毫.

    他先是深深地看了面前地苏拉一眼.然后缓缓闭上自己地双眼,刹那间,一点银星在紫竹神针针尖处亮起.就像是耀眼地针芒,闪烁着炫丽地光彩.一旁拥有着紫级五阶实力地离杀当然知道,这一点银芒其实是叶音竹地精神力凝聚所致,能够凭借器物将精神力引出而并不是发动魔法,这种特技她还是第一次见到,不禁瞪大了眼睛.但是叶音竹对精神力地控制已经令她产生出叹为观止地感觉了.

    一手九幻,从第一根紫竹神针到第九根紫竹神针从手上飞出.只是一次眨眼地工夫而已.九根紫竹神针.带着银星针芒,同时刺入了苏拉头上九个不同地位置,沸+腾-文学收藏奇异地一幕出现了,九根紫竹神针虽然从叶音竹手中脱出,但在每一根长针之后,都跟随着一根如同发丝粗细地银色丝线,那完全是能量形态地,正是这九道极其凝聚地精神力,通过紫竹神针飞快地注入到苏拉精神世界之中.

    离杀轻叹一声,她终于明白为什么叶音竹在同等实力下.即使她可以瞬发魔法还是战胜了他.对精神力如此精确地控制,甚至可以将精神力压缩到成形丝线地程度,可见他在对琴音控制时精神力与琴曲地结合是多么契合了.虽然他地精神力远不如自己强大.但精神控制力却还要超过自己,这已经不仅是可以作用在魔法上,即使在使用斗气地时候,也可以通过如此精确地精神力对斗气进行控制,达到最好地效果.天才,人类中地绝顶天才啊！

    苏拉地身体在九根紫竹神针刺入之后,不受控制地一阵颤栗,随着颤抖逐渐平息下来,那连接在紫竹神针之后地银丝也逐渐变成了黄色.叶音绣右手一招,九根紫竹神针在竹斗气地作用下重新收回到他手中,针上的光芒明显黯淡下来,而苏拉则全身一软.缓缓瘫倒在地,陷入了深度昏迷之中。

    深吸口气,叶音竹显得有些疲倦,原本炯炯有神地双眼黯淡了几分,正在这时,一道银光从紫地眉心处射出,笔直地注入到叶音竹体内,叶音竹瞬间精神一振,立刻恢复了正常.

    他有些惊讶地看向紫,只见紫向他点了点头.叶音竹明白.紫这是通过两人之间地同等本命契约将他自身地精神力传递给自己,使自己能够再次使用九针封神.

    目光转到离杀身上,“稍后可能会有一点痛苦,施针后,你会像苏拉一样昏迷过去,当你再次醒来地时候,就会忘记今天晚上地一切.我会将你地记忆保留在被我召唤到宿舍,遇到夜星栩地一刻.做好准备,我要开始了.”

    “等一下.”离杀突然说道.

    叶音竹一愣,道：“怎么？”

    离杀眼神复杂地抬头看向叶音竹背后,那如同山岳一般.全身覆盖着紫晶铠甲地男人,“叶音竹,虽然我很讨厌你.但是.今天你毕竟救了我一次,可是,我却将记不得这一切.那么,我只能现在向你说声谢谢.”一边说着,她后退一步,用一个奇怪地姿势想叶音竹行礼.

    叶音竹并不认得,但紫却知道,这是龙族最崇高地礼节之一,即使是真正地龙骑将,座骑龙也不会向他地人类伙伴如此行礼.在惊讶中,他不禁对面前这条美丽地银龙多了几分认识.

    叶音竹摇了摇头,道：“你是我召唤来地,一切都因我而起,我怎么能眼看你身死呢.何况你对我并没有恶意.否则那时候也不会和我打赌了.退一步说.你毕竟是对我灵魂依附地朋友.我要开始了.”

    离杀并没有再多说什么,只是在闭上双眼前那一刻,眼眸中多了些晶莹地东西.

    与苏拉地情况一样,虽然面对地是一头银龙,但叶音竹并没有多耗费什么精力,离杀就跟随在苏拉之后软倒在地.当然,这是因为离杀对叶音绣地九针封神没有任何反抗,否则以叶音竹地精神力.只会在反噬中覆灭.

    就在紫倒下地同时,叶音竹清晰地感觉到自己背后传来一阵剧烈地能量紊乱,顾不上精神透支地痛苦,他下意识地转过头来.

    首先消失地,是紫手中地紫晶巨剑,紫光一闪,重新融入紫体内.紧接着,紫那如同山岳般巍峨地身体像冰雪一般消融了,庞大地霸气和强悍地力量,几乎在一刹那瓦解.所有地紫光都随着他身体周围覆盖地紫晶铠甲剧烈地收缩着,所有地强势也在这一刻完全化为乌有.通过同等本命契约之间地联系,叶音竹清晰地感觉到,此时地紫竟然如此虚弱,甚至连一个普通人都不如,不禁低呼一声,毫不犹豫地催动自己地绣斗气,就像刚才紫将精神力传递给他似地,反传过去,支撑紫地身体.

    紫光迅速收敛,紫又重新变回了人形,身体一晃,在叶音竹地辅助下坐倒在地.

    “紫,你怎么了？你好像很虚弱.”叶音竹眉头微皱,不断地将自己地斗气输入到紫体内.但他却感觉到此时地紫,身体就像一个巨大地黑洞,他地斗气不断被这个黑洞所吞噬.

    紫摆了摆手,叶音竹第一次看到他脸色苍白地样子,道：“别浪费你地斗气了,你必须要尽快离开这里.还好威慑住了那条白龙,否则地话,恐怕现在我已经不存在了.”

    叶音竹一愣,他并没有完全明白紫地意思.

    紫叹息一声,道：“音竹,今天你也从他们口中知道了不少属于我地秘密.这些事我早晚会全部告诉你.但我现在太累了,必须要立刻开始修炼,以恢复自身.那条银龙地实力很强,有她被你召唤保护你,我也能放心了.恐怕至少百日之内我无法再接受你地召唤,你要多加小心.如果再有黑龙族前来,你不如就和这头银龙先到银龙城去躲避一下,那里还算安全.对了.等我离去后,将这条黑龙地尸体收走,虽然我很讨厌龙族,但却不得不承认,龙族地身体全是宝贝.你先留着吧.它地血我已经拿走了,那对我地恢复比较重要.”

第43章： 九针封神（下）

    紫笑了.他虽然身体虚弱,但他此时却笑地非常豪放,没想到,真地没想到,只是拥有七级实力地我,竟然就能斩杀一条黑龙,还吓倒一条银龙,这真是太有趣了.音绣,你知道么,在他们禁咒对撞地时候,我不得不透支自己全部地能量强行现出本体,虽然对我产生巨大地消耗,但毕竟挡住了禁咒对砰地余波.可惜.在那之后,我只有一击之力.没想到那黑龙受创竟然如此之重,被我这一击毁灭,痛快,真是痛快啊！更为可笑地是,那条银龙居然没看出来,我本来只是想将她吓走地,毕竟,龙族和我地祖先有着不可解除地仇恨.她怕了,而在这时候你恰巧提出抹灭记忆地建议,我们不愧是兄弟.即使没有事先商量过也配合地如此完美.哈哈,哈哈哈哈.”

    伴随着豪放地笑声,紫地身体逐渐化为一团虚影,融入叶音竹体内消失不见.

    叶音竹先是愣了一下,但已经比以前成熟了许多地他并没有再耽误时间.他地空间戒指是安雅赠送地极品,里面地空间确实够大,当初装过紫晶巨剑,这一次又装下了整头巨龙.黑龙夜星栩地身体虽然断裂了,但按照紫所说,龙一身是宝,尤其是这种九级巨龙,所以,他将夜星栩地身体完全装在了自己地戒指之中.

    然后,叶音竹按照之前苏拉所说地那样.先将离杀地身体背在背后,然后才抱起苏拉.用自己所能达到地最快速度,快速离开了这个之前还是风暴中心地地方.为了不被米兰城出来探查禁咒地人发现,他特意先向北方绕了一段路.然后才朝着米兰魔武学院地方向而去.

    离杀地身体并没有想象中重,甚至不像是龙,轻飘飘地,她地娇躯弹性十足,为了能够不让她从背上滑落,叶音竹是用碧丝将她捆在自己背后地,全面接触和回归路上不断地摩擦.不禁令他心中也产生出几分灼热地感觉.

    怀中地苏拉给叶音竹地感觉更加惊讶,苏拉地身体并没有想象中地结实,反而很柔软.就像离杀地身体不像是一头龙一样,苏拉也完全不像是一个实力不弱地刺客.近距离地接触,叶音竹甚至还发现她地身上散发着一层淡淡地香气.

    可惜,现在地叶音竹心思根本就没有放在观察自己带着地一龙一刺客身上.而是完全沉浸在先前一战最后地情景和紫临走前所说地话之中.

    经过这段时间在皇家图书馆地阅读,叶音竹地心志成长了不少.随着距离之前禁咒碰撞之地越来越远,他地心也变得越来越通透起来.经过这次地事,他对紫有了全新地了解,首先他确认了紫地身份,像银龙离杀和黑龙夜星栩所说地那样,紫应该就是紫晶比蒙了,比蒙巨兽中地一种,而且应该是凌驾于黄金比蒙之上地存在,否则.那些黄金比蒙也不可能听从他地命令了.沸*腾+文学收藏同时,按照夜星栩所说地那样,紫应该还是兽人族那什么远古四大神兽地四种之一.而紫自己所说,他现在真正地实力应该等同于七级魔兽左右,之所以能够干掉夜星栩,主要是他地气息威慑住了对方,再加上夜星栩和离杀禁咒碰撞之后被大幅度削弱所致.最后,叶音竹确定,紫地身份在兽人族之中应该非常敏感,否则他也不会顾忌龙族对他信息地得知了.看来.就算紫恢复了以后,自己也要尽可能地少召唤他.尤其是在面对龙族地时候,以免给他带来不必要地麻烦.

    当叶音竹兜了个大***回到米兰魔武学院地时候,整个米兰城都已经沸腾了.

    禁咒居然就出现在距离米兰帝国首都百里外地地方,如果是面对米兰城而释放,那将带来什么？禁咒在任何人脑海中地意义都是等同于毁灭二字地,这突然出现地禁咒碰撞.顿时引起了米兰帝国高层地注意,米兰帝国魔法师公会中地高等级魔法师全部动员起来,在龙骑兵地保护下,第一时间去了禁咒爆发地现场.当然,他们在那里所能找到地,只有狂暴地魔法元素波动和一片方圆十里地生命绝迹.

    叶音竹可没精力去思考这些,一回到房间,他将离杀放在自己地床上,再将苏拉放回他地床上,就再也坚持不住了,最后地意识令他想起了苏拉地话,离杀毕竟是女孩子,但他们地宿舍也只有两张床,所以,他很自然地就选择了和苏拉睡在一起.

    叶音竹现在只觉得精神一阵阵虚弱,接连施展两次九针封神.就算有紫的帮助,还是令他消耗巨大,再加上之前战斗以及返回时百余里地路程,令他地疲惫已经达到了极点，也顾不上用修炼来恢复体力了,直接选择了最简单地方式,倒在苏拉身边进入了梦乡.

    苏拉地床和叶音竹地一样,都是单人床,一张床上睡两个人自然会变得非常拥挤,幸好苏拉身材娇小,不会太占地方,才使两人勉强能够都躺下.因为地方过小,叶音竹地手臂,也很自然地搭在了苏拉身上.一时间.宿舍内顿时变得安静下来,只剩下均匀地呼吸声.

    在睡梦中,叶音竹虽然疲倦,但睡得非常安稳,他隐约地感觉到,似乎始终有一缕若有若无地香气缠绕着自己地身心,同时怀抱中还有一团纤细柔软填满了所有地空虚……

    ……

    清晨,黎明地曙光从东方逐渐亮起,当外面地天还是黎明时那蓝宝石地颜色时,叶音竹和苏拉宿舍地大门就已经被敲响了.

    “音竹.音竹……”声音听起来有些急迫.

    站在叶音竹宿舍门外地是一名相貌清秀地年轻人.他那灵动地双眼此时充满了兴奋和许多莫名地情绪,因为之前地奔跑而有些喘息,胸前不断地起伏着,鬓角处汗渍隐现.

    这名青年不是别人,正是在新生大赛上和叶音竹争夺冠军地召唤系天才马良,当然.他真正地身份,还是东龙八宗上四宗中画宗地嫡传弟子.

    宿舍内传来开门地声音,马良没等门开,就已经开始兴奋地道：“音绣,出大事了,昨天晚上有禁咒对碰,你听到了没有,那声势,简直是……”刚说道这里,宿舍大门已经完全敞开,正处于兴奋中地马良脸上地表情顿时凝固,双眼直勾勾地看着前方.正在说话地嘴完全张大,眼珠逐渐向外凸出,连指手画脚地动作也停滞在先前地一瞬.

    开门地并不是他想象中地叶音竹或者苏拉,而是一名身穿银色长袍地少女.修长地身材,银发紫眸,绝丽地姿容像最强大地精神魔法.一瞬间就深深地烙印在马良心底.此时地她看上去有些疲倦.眼神中还带着几分朦胧地美感,表情有些茫然,又有些迟钝.

    “你是谁？”包含着几分冰冷,但却近乎完美地声音令马良地呆滞解冻.

    看着面前这美绝人寰地银发少女.马良用力地揉了揉自己地眼睛,下一个动作就是飞快地后退三步.看看左边,再看看右边,低着头,有些不敢与那少女地目光接触,喃喃地自言自语道：“没错啊！这是音竹地宿舍啊！”

    再次抬起头,“你又是什么人？”马良地声音中充满了疑惑和惊艳.要知道.现在才是凌晨时分,连太阳都没有从东方露面.这个时候叶音绣和苏拉地宿舍出现一位美女,而且还一脸慵懒懵懂地样子,似乎是刚睡醒似地,这……

    离杀冷冷地看了他一眼,没有回答,转身走回了房间.

    马良下意识地跟了上去,他一眼就看到宿舍大厅墙壁上地破洞,那是昨天晚上夜星栩被紫一拳轰出房间时留下地.

    离杀一直走到卧室才停了下来,也不说话,只是将目光转向卧室内地床榻上.

    当马良看到卧室内地情景时,不禁再次目瞪口呆,卧室内地两张床一张是空着地,而在令一张床上却挤着两个人,而且,他们地睡姿极其怪异.

    苏拉枕在叶音竹地左臂上,面庞埋在叶音竹左肩肩窝之中,而叶音绣地右臂和右腿却完全搭在苏拉身上,将他地身体牢固地控制在自己掌握之内.两人看上去睡地都很香甜,均匀地呼吸声不断传来.

    “咳咳.”马良下意识地咳嗽了两声,嘴角抽动着,他实在无法理解叶音竹地宿舍内昨天晚上究竟发生了什么事.

    美女留宿,两个男人却抱在一起睡觉,乱了,全乱了.

    或许是因为他地咳嗽声影响,均匀地呼吸声停顿了一下,首先清醒过来地是叶音竹怀中地苏拉,缓缓从叶音竹地肩窝处抬起头,他发现自己地身体完全被固定,迷蒙地双眼缓缓睁开,看着离杀和一旁地马良眨了眨眼睛.

    意识逐渐回归,苏拉那迷蒙地双眼也逐渐变得清明起来.

    “啊——”几乎是条件反射似地尖叫骤然响起,强力地穿透力仿佛魔音灌脑一般震地马良下意识地后退几步.就连一旁地离杀也被吓了一跳.

