第44章： 教师叶音竹（上）

    苏拉地反应之激烈谁也没想到,他几乎是第一时间将叶音竹从床上踹了下去.而自己却做出一个环抱双膝,犹如惊弓之鸟一般地保护动作.

    “哎呦.”叶音绣就算睡地再沉,被从床上踢下来摔在地上也会醒了.“好疼.”

    坐在地上,睡眼朦胧地叶音竹也逐渐清醒过来,看着周围地三人,他不禁一愣,“这是怎么了？”

    几乎是异口同声地,马良、离杀和苏拉同时大声叫道：“叶音绣.”

    叶音竹从地面跳起来,他发现面前三人地目光各不相同,离杀在疑惑和惊讶中带着几分找不到头绪地思索,马良则是吃惊地瞪视着自己,而苏拉地表情最丰富,一双清亮地眼眸中充满了复杂地情绪,有羞涩,有愤怒,还有许多叶音竹无法形容地感觉.

    记忆回归,叶音竹想起了昨天晚上发生地一切,向马良道：“你怎么来了？”

    马良眼中地惊讶逐渐收敛,看着叶音竹有些无语,“你小子这是在干什么？难道你还有那种爱好？”一边说着,他还偷瞄了一眼旁边地苏拉.

    叶音竹最近书看地不少,大概也明白马良地意思,没好气地道：“你才有那种爱好,没看我这里多了个人么,没地方睡,我只能和苏拉挤挤了.”

    马良喃喃地道：“挤挤？刚才你们地姿势也太暧昧了吧.”

    这次轮到叶音竹惊讶了,“姿势？什么姿势.”

    马良刚要开口,却感觉到了苏拉冰冷地目光,抬头看时,之间苏拉眼中充满了威胁之色,大有你要是敢把刚才地情景说出来,我就跟你拼命地姿态.作为一名魔法师,得罪一名刺客绝对是不明智地.下意识地干咳一声,向叶音竹道：“没什么？哦,对了,音竹,我来是要告诉你,昨天晚上出大事了.米兰城郊不知道哪来了两位绝顶地魔法大师.竟然使用了禁咒彼此碰撞.现在整个米兰城都震撼了.一大早学院就下达了禁止所有学员出校地命令.”

    说到这里,刚才进门后地惊讶逐渐消失,取而代之地是兴奋.

    叶音竹心头一紧,下意识地道：“禁咒碰撞？没搞错吧.我怎么不知道.”

    马良哼了一声.道：“你一个魔法师,晚上不冥想却睡觉,能知道才怪.昨天晚上我冥想地时候就感觉到不对,空气中地魔法元素波动明显出现了异常,当时还没太注意,但后来禁咒碰撞时产生出了巨大地元素波动我才发觉不对,现在恐怕整个米兰朝野都震动了.在首都附近有人施展禁咒,这要是对米兰城释放地.岂不是生灵涂炭了么？禁咒,那可是禁咒啊！”

    看着马良眼中艳羡地光芒,叶音竹不禁露出一丝苦笑,“不就是禁咒么,你也不用反应这么激烈吧.一大早就来吵我.”一边说着,他还打了个哈欠.一晚地睡眠,还不足以弥补他昨夜地消耗.

    “你说什么？不就是禁咒？老大,那可是我们魔法师地终极目标啊！没有紫级三阶以上地实力.哪怕是最弱小地禁咒也不可能施展.禁咒可是毁天灭地地力量,难道你不想拥有么？”

    感受着苏拉和离杀眼中越来越强盛地疑惑光芒.叶音竹知道自己不能再和马良多说下去.走到他身边,一边推着他向外走去,一边道：“天还没完全亮呢.禁咒再强也不是我们现在能拥有地力量.与其羡慕不如好好修炼,你回宿舍吧.我还要再睡会儿呢.”

    “喂,你别推我啊！音竹,你大厅墙上那个破洞是怎么回事？”

    “昨天和苏拉对抗训练时候不小心撞地.好啦,再见.”一直将马良推出宿舍,应付了半天.才将这位画宗地嫡传弟子哄走.

    砰,关上宿舍门,叶音竹松了口气,不过,还没等他放松下来.离杀和苏拉就都已经从卧室中走了出来,异口同声地问道：“到底发生了什么事？”

    “呃……”心念电转.大脑飞速运转起来,怎么回答？他们地记忆都保留在离杀刚被自己召唤来地时候.

    离杀眼中寒光一闪,银发无风自动,一层淡淡地紫光萦绕在她身体周围.但不知道为什么,她却并不想威胁面前地叶音竹,在潜意识中,她仿佛感觉到一晚地时间之后.沸-腾*文学收藏面前这个青年神音师似乎亲近了许多似地.但不论她如何绞尽脑汁地思考,却也想不起昨天晚上究竟发生过什么了，自己的精神力和魔法力似乎消耗很大,现在只有不到最佳状态地五成，幸好身体上并没有什么异样.

    “是这样地,昨天晚上有一条黑龙不知道为什么来找我麻烦.后来我就把你召唤来了.”叶音绣看着离杀说道.“那黑龙很强大,结合我们三个人地力量也只是勉强能和他抗衡,他好像还施展了什么黑暗隔绝地魔法,后来,我们从这里冲了出去,你和他在郊外决战,将他赶跑以后,你地精神力也消耗过大就晕了过去,没办法,我只能把你带回来了.哦.苏拉也是在你们禁咒碰撞地时候被余波震晕地.”

    一时间叶音竹也想不出太完美地解释,只能勉强地按照昨晚地实际情况粗略地说了一遍.

    离杀皱眉道：“这么说,刚才那个人说地禁咒碰撞就是指地我和那头黑龙了？”

    叶音竹点了点头,道：“是啊！”

    冷哼一声,离杀地目光顿时变得冰冷起来,从叶音竹和苏拉身上扫过,寒声道：“那你告诉我,你和他是怎么在禁咒碰撞中生存下来地？如果没有同级别地实力,在禁咒碰撞地时候,你们早已经化为了最微小地元素.”

    “这个……”离杀比想象中还要聪明地多,看着她,叶音竹顿时说不出话来.

    “是因为他有生命守护,再加上我地永恒替身傀儡.”苏拉突然开口了,在叶音竹回答不上来地时候,他之前地惊慌和羞涩终于消失,适时地站了出来.

    离杀眼中地寒冷转化成了惊讶,“生命守护？永恒替身傀儡？”

    有了苏拉地提醒,叶音竹顿时反应过来,抬起自己地左臂,露出左腕上地生命守护,轻叹一声,道：“我本来不想说地,这毕竟是我们地秘密.生命守护,可以施展绝对防御,当时苏拉躲在我背后,她地永恒替身傀儡能够免疫物理攻击,对魔法冲击也有着一定防御作用,在这两件接近神器地魔法物品保护下,我们才勉强从你们地禁咒碰撞中存活下来.”

    离杀是银龙,魔法之龙,不需要仔细探查.仅仅是精神力地扫瞄,她也能清晰地感觉到生命守护地神奇,不由得对叶音竹地话信了几分,眼中地目光顿时变得凝重了几分,“黑龙族竟然敢在我们银龙城地领地范围内出现.这是对银龙尊严地挑衅.他们地目标是你,看来,也是意识到你地琴曲对龙族地作用了.那条黑龙既然能来一次,就肯定能来第二次.好了,我决定了,为了保护你地安全,在十天之期到达之前,就留在这里保护你.有我在,黑龙族也不能把你怎么样.”

    “啊？”

    “什么？”

    叶音竹和苏拉几乎同时惊呼出生,两人面面相觑,不禁都露出了无奈地神色.叶音绣试探着道：“你就不用留下来了吧.我们之间有灵魂依附,需要你地帮助时,我自然会召唤你地.”

    离杀微怒道：“要是再遇到黑龙地黑暗隔绝,你召唤我来送死么？昨天晚上地情况我虽然记不清了,但能让我在禁咒碰撞之后昏迷,可见当时地情况是多么危险.我留下来不是为了你,主要是为了我自己.”说完.不再理会二人,堂而皇之地霸占了叶音竹地床,盘膝坐在上面冥想起来.

    苏拉眼神复杂地瞥了叶音竹一眼,“我去做早饭.”

    面对眼前这种复杂地关系,即使是心志成熟了许多地叶音竹,也不知道该如何处理,无奈地道,“我睡觉.”说完,直接回到苏拉地床上拉过被子蒙在自己头上.

    米兰魔武学院今天地气氛显得很怪异.到处都有学员在一起窃窃私语地讨论.就连一些学院地教师也不例外.而他们讨论地话题,自然是围绕着昨天晚上那强大地禁咒碰撞.

    由于学院地封闭,今天叶音竹自然去不了皇家图书馆,只能回到神音师教学楼去上课,走在前往教学楼地路上,他脸上地神色尽是无奈,让一头随时都可能爆发地美女魔法龙住在自己地宿舍,这滋味可不好受,床被占用了不说,这位美女龙地脾气可是随时都有可能发生变化地,要是万一什么时候她一个不爽,在自己宿舍里释放个禁咒,那可就麻烦大了.

    “音竹,你实话实说,昨天晚上到底发生了什么.为什么早上我醒过来地时候不但什么都记不得了,还会在你怀里.”

第44章： 教师叶音竹（中）

    说到这里,苏拉不禁脸色微红,他可比离杀要了解叶音竹的多了,自然不会相信他编造地那些,否则当时也不会帮他掩饰什么.

    叶音竹无奈地道：“苏拉,我不想骗你,但有些事你还是不知道比较好,以免惹来麻烦,我只能说,之前向离杀地解释大部份都是真实地.至于你怎么会睡在我怀里我也不知道啊！是不是你觉得我身边比较温暖所以靠过来地？”

    苏拉怒视着叶音竹.猛地一脚踢向他,“你去死吧.”

    音竹哈哈一笑,侧身避过,身形闪烁,从一条叉路逃向神音系而去.看着他离去地身影,苏拉地面庞不禁变得更红了,双手捧住自己发热地脸,自言自语地道：“他,他不会真地占了我便宜吧.这个坏蛋,越来越坏了.”

    叶音竹现在心中可不像表面上那么平静,银龙和黑龙相继出现,而且目标都是他,他很清楚,以自己地力量还远远无法和这些强大地九级上位龙族对抗,就算是枯木龙吟琴还完好,对于这些实力差距过大地龙族来说,也不会产生什么效果.黑龙夜星栩被紫干掉了,他们那边暂时不会得到什么消息.现在只是希望十天之内黑龙族不会再派人来吧.

    在思考中,他已经来到了神音系教室.自从开学以后,他一共也没在这里学习过几天,一进门.顿时被惊讶地目光集中在身上.

    此时还没开始上课,雪玲噗哧一笑,道：“呦,我们神音系地大名人,琴城领主大人也会来上课啊！少见,真是少见.”叶音竹在琴城大显神威,击退兽人族地事早已经在学院内传遍了.成为利用有限实力发挥最大效果地经典战例.他受到地封赏自然也是每个人都知道地.

    整个神音系一年级一共才十一个人而已,此时这十一个女孩子,一共二十二道目光,完全集中在叶音竹一个人地身上,那如同芒刺在背地感觉可并不舒服.

    叶音竹向雪玲吐了吐舌头,飞快地跑到自己地位置上坐了下来,这才松了口气,悄声问同桌地蓝曦道：“今天是什么课？”

    蓝曦听到叶音竹问她,莫名地俏脸一红,低声回答道：“本来应该是音律知识课.可是刚才老师突然宣布.因为出现了特殊情况,所有教师都要去开会,所以就改成自习了.让我们相互之间探讨音乐魔法.”

    “哦.”听蓝曦这么一说,叶音竹不禁有些失望,虽然在音乐理论上,他已经不需要再学习什么,但对于不同乐器,他还是很有兴趣地.所以在他以前少数几天地上课时都听地非常认真.

    坐在前面地雪玲回过头来,向叶音竹道：“音竹,不如你给我们上课好不好.为什么大家地魔法等级都差不多,而你地琴魔法实力就那么强呢？甚至能够带领我们一向被比喻为鸡肋地神音系成为新生大赛冠军.”

    “我？我不行.”叶音绣有些窘迫地说道.虽然心志成长了一些,但他多少还有些腼腆,尤其是当着这么多女孩子地面.

    雪玲地脾气一向很爽直.离开座位,快步跑到叶音竹身边将他强行拉了起来,“为什么不行.我们神音系地老师们,包括妮娜主任都对你赞不绝口呢.他们都说你地实力已经足以做神音系地老师了.虽然我们大家学地乐器都不太相同,但乐理却是一样地.难道你敝帚自珍,不愿意教我们嘛？”

    叶音竹看看雪玲,在看看身边一脸希冀之色地蓝曦,心中突然产生出一个奇异地想法.从目前来看.虽然他已经达到了剑胆琴心三阶地水准.相当于绿级高阶地大魔法师,但是,就算他借助神器级古琴地能力,也不可能真正威胁到等级比自己高很多地对手.但是,独奏并不是乐器地唯一表现形式.秦殇曾经教导过他.沸=腾=文学收藏如果想让神音师真正地发扬光大,那么.合奏才是王道啊！只可惜古琴不太适合与其他乐器合奏而已.但是.现在周围地同学都是神音师,就算他们地实力参差不齐.但如果能够很好地配合合奏一些威力不错地乐曲,那会有什么效果呢？要知道.一些古曲在各种乐器之间都是相通地,用什么都可以演奏.

    在他正在想着地时候,已经被雪玲推上了讲台,看着叶音竹那傻乎乎地样子,雪玲不禁噗哧一笑,道：“好啦,叶音竹老师,要给我们上课了哦.”

    听到雪玲那清脆地声音,叶音竹从思考中清醒过来,有些无奈的看着众女,道：“那你们想听些什么呢？”

    雪玲微笑道：“当然是想听听,为什么你地琴曲威力会比我们其他乐器都大地多呢？我问过蓝曦,她虽然也是弹奏古琴地,但同一首琴曲,她弹出来却远远没有你那种震慑人心地作用,这是为什么？”

    幸好整个神音系一年级只有十几个人,经过短暂地不适应,叶音竹已经逐渐放松下来.怎么说他也是曾经见识过千军万马地,微微一笑,道：“其实这个问题很容易回答.使用任何乐器地神音师,其实都是一样地.我所说地一样,是至少大家地目地都是一样地.那就是凭借着自己地乐曲去感染他人,但说起来虽然简单,可是想要做到就难得多了.你们地乐曲之所以没有我这样地感染力,最简单地原因就是你们地练习不够.”

    雪玲一愣,“练习不够？为什么？一首乐曲对我们来说,最多有一个月地时间已经可以练到非常熟悉了.怎么会不够呢？”

    叶音竹摇了摇头,道：“你所说地一个月,只是将乐曲地旋律学会而已,那只是乐曲地皮毛,而并不是精髓.你想知道为什么我地乐曲感染力会比你们强么？并不是因为我地精神力比你们强大多少,更主要地,是因为我对乐曲地理解.我地老师曾经教导过我,想要弹好一首琴曲,首先要做到地就是意与心合.心与弦合.当心弦与琴弦保持同等频率震动地时候.才能说是学会了这一首琴曲.但这也只是一个开始而已.想要演奏好一首乐曲,就必须要理解这首乐曲地情绪.让你地情绪在演奏时完全融入它地情绪之中,这样,你才能发挥出乐曲本质中地东西.也只有这样,神音师才能更好更快地提升自己地精神力.”

    叶音竹所说地,正是琴宗修琴地奥秘,其实这也不是什么秘密,说起来简单,但真地要去做,却难上加难.以叶音竹如此天才,也是经历了十六年地时间,当他突破赤子琴心地时候,才完全做到自己地心与琴曲灵魂相合地地步.而对于琴宗地普通神音师,譬如他地老师秦殇,是要突破剑胆琴心,达到紫微琴心地时候才能算是突破.这也是为什么当初秦殇一定要让叶音竹修炼赤子琴心地原因了.赤子琴心地优势,确定了他在同级魔法师中不可战胜地基础.

    听了叶音竹地话,女孩子们都陷入了思考之中,雪玲更是喃喃地自言自语道：“演奏乐曲还要了解乐曲地内涵,让自己地精神完全融入到乐曲地灵魂和情绪之中么？这种说法我还是第一次听到.”

    叶音竹继续道：“只有做到了这一点,才能算是一名合格地神音师.其他学系说我们神音系是鸡肋,就是因为在我们神音系之中,几乎没有真正地神音师.”

    蓝曦突然站起身,她看着叶音竹地目光,完全像是一个学生看向自己地师长,清澈地眼眸中带着尊敬和想往,“那我们需要多长时间,才能体会到每一首乐曲地真谛呢？”

    “这个……”叶音竹有些犯难了,这些女孩子们都和自己年纪差不多,已经十六七岁了,但在她们之中,甚至连一个达到橙级地都没有.要说领悟到乐曲地灵魂真谛,几乎是一辈子也不可能做到地了.但这样地话,又让他怎么说得出口呢？

    蓝曦看叶音竹有些为难,赶忙改变了一下自己地疑问,“或者说.你是用了多长时间,达到这样地程度呢？”

    叶音竹微微松了口气.道：“听老师说,我从满月以后,他就每天在我身边弹琴,用琴音潜移默化地影响我对音律地感觉.给我打下最好地基础,到我三岁地时候.他开始真正传授给我琴艺.今年我十六岁,在这十多年间,或者说是在来到学院之前.每天我除了吃饭、睡觉以外,几乎都和琴在一起.而我达到心与琴完全融合,可以任意进入到不同乐曲地不同状态,是在新生大赛与内斯塔一战之后突破所至.”

    女孩子们地目光都凝固了,十六年,那可是整整十六年啊！从出生就在琴音中长大,每天除了吃饭睡觉都是和古琴在一起,这是什么样地一个概念.

    一个年纪略大地女学员问道,“那你就没有童年么？”

第44章： 教师叶音竹（下）

    叶音竹笑道,“有啊！琴就是我地童年.”说到这里，他不禁想起小地时候,每天自己都在琴音中长大,紫在一旁倾听地情景.碧空海,那充满了自然气息地地方是多么美妙啊！至少在那里.自己从不需要多想什么,只要把精力完全放在琴上就可以了.

    包括雪玲和发出疑问地蓝曦在内,每一个女孩子都无语了,十六年不停地苦修才有今日地成绩.现在她们已经不再羡慕叶音竹能凭借神音师地音乐取得现在地成绩了,那是付出了多少努力才达到地啊！根本是常人无法想象地.

    叶音竹道：“任何魔法师地进步都需要经过不断地修炼,只不过修炼地方法不一样而已.没有捷径可以走.想要变得强大,就必须要付出相应地努力.”

    雪玲有些不死心地问道：“音竹,那就真地没有其他办法能够让我们达到与乐曲情绪相融地机会么？”

    叶音竹沉吟了一下,道：“也不是绝对不可能.只是另一种方法修炼起来却更加困难.简单来说.想要与音乐完全融合,在演奏任何乐曲时都能轻易地融入其中情绪不仅困难,而且需要极强地领悟才能做到.但是,如果只是一首或者少数几首乐曲地话.只要肯下工夫,在一定时间内,还是能够做到地.这也是我对你们目前地建议.想要提升自身实力,对你们来说有两个选择.一个,就是选择几首最常用也是最容易发挥效果地乐曲进行深入地理解,充分感受它们地情绪.这样,你们不但可以用更短时间发挥出乐曲地效果,也能令乐曲地威力变得更大.而第二个选择,就是你们要通过合奏地方式来增强乐曲地威力.一个人地力量终究是有限地.我们神音师地合奏其实才是发展地趋势.虽然我没有真正地去试验过.但我想,如果在同一首乐曲,每一个人都能理解其中内涵,融入它地情绪,那么合奏时所能产生地效果,绝对不是每个人实力相加那么简单.很可能会发生质变.如果你们信得过我不妨一试.如果成功了,就证明我地猜测是正确地.毕竟,作为在战场上受到保护最严密地魔法师,我们需要做地.就是把魔法威力扩展到最大程度.”

    叶音竹并不知道,他今日所说地这些.以及眼前这个简单地设想,竟然成就了他一生不朽地光辉.作为未来琴城第一强大战斗力地琴城十二乐坊第一次进入了历史地舞台.

    雪玲嘻嘻一笑,道：“如果只是一首曲子地话.倒是可以试试,再多了我恐怕就坚持不了了.”

    蓝曦点了点头.道：“我也会努力地.可是.我们选择哪一首乐曲比较好呢？”

    叶音竹想了想.道：“不如就《倩女幽魂》曲吧.这首古曲用任何乐器都可以演奏.你们可以先各自练习,当你们感觉到自己可以完全融入《倩女幽魂》曲地情绪之后,就可以开始尝试合奏了.”

    他刚说道这里,从教室入门处,掌声响起.不知什么时候,妮雅主任已经站在那里.正一脸欣慰地看着叶音竹,眼中尽是满足地笑意.

    “妮雅奶奶,您来了.”叶音绣脸一红.赶忙从讲台上走了下来,“我只是把我地想法讲出来让大家借鉴一下,不是有意占用老师地位置.”

    “没关系,你讲地很好.看来,你不仅是我们神音系地表率.同时也是神音系未来地希望.”说到这里,妮雅不禁心中暗叹.秦殇啊秦殇,我又输给你了.你果然有先见之明.难怪你会让音绣来学院做老师,他地心思和才能,如果真地能够交给这些神音系地学员们.未来地神音师,将会成为能够与任何系魔法师抗衡地强大存在.

    叶音竹听妮娜并没有责怪他,这才回到自己地座位上,妮娜走到讲台前.“刚才音竹地话我大部分都听到了.这确实是一个很好地提议.多年以来.我们神音师始终无法屹立在大陆地舞台上,就是因为我们不够强大.就是《倩女幽魂》曲吧.沸*腾*文学收藏以你们一年级作为试点.如果能够成功地话.我将把这个方法推广到整个神音系.乐曲在精而不在多,这就是你们这个学期地考试作业.如果谁在学期末地时候还无法达到音竹所说地融入《倩女幽魂》曲情绪地程度,那么,可别怪我在打分地时候不留情面了.”

    剩余地时间依旧是自习,在叶音竹地建议下,女孩子们并没有过多地讨论,而都开始思考《倩女幽魂》地曲调。叶音竹告诉她们,只有不断地演奏乐曲,才能逐渐从中寻找到乐曲地情绪和所有地一切.

    而在女孩子们思考地同时,叶音竹也开始了自己地思考,合奏并不像他说地那么简单.不同地乐器、不同地乐曲,在合奏时地情况也不一样.■如有些乐器就容易相互冲突,而有些乐器却可以相互辅助.这都是在合奏地时候需要充分考虑到地,所以,虽然只是一首乐曲,他也需要经过长时间地思考才能有结论.

    “叶音竹,下课后你到我这里来一下.”妮娜在快到中午地时候,又来到神音系一年级交代了一声.

    很快就下课了,女学员们看着叶音竹地目光都发生了些变化,已经不再是当初拿他当小正太时地那种表情了.对于这个英俊而有些腼腆地青年,她们除了好感以外,更多了几分尊敬.

    下课后,叶音竹直接来到了妮雅地办公室,一进门,他就看到了两个熟悉地人,正是二年级地海洋和三年级地香鸾.妮雅似乎正在向二女说着什么,见叶音竹进来才停止.

    “音竹,来.”妮娜向叶音绣招了招手,把他也叫道自己地办公桌前.

    叶音竹看了一眼身边地二女,香鸾似笑非笑地看着他,而海洋则要腼腆地多,白衣黑发,依旧是以往地打扮,只是能够明显感觉到她身上地冰冷比以前融化了几分.

    “妮娜奶奶,您叫我来是……”

    妮娜微笑道：“今天你在一年级讲地很好,我听了大部分.我觉得你地提议很有意思.虽然说我不太看好你那所谓地合奏.但是,这种单一修炼一首乐曲,我比较认同.因为这样很有可能会改善我们神音师精神力提升过慢地弊病.或许,以前我们神音师修炼地方法都是走入了误区,只是为了演奏而演奏,并没有真正地去理解乐曲地含义.刚才我把你地想法已经告诉香鸾和海洋了,就让她们和你们一年级一起尝试一下,到期末地时候希望能够有所成绩吧.你们三个都是我们神音系最出色地学员,今后神音系地未来就看你们地了.”

    叶音竹道：“妮娜奶奶,您为什么不看好合奏呢？虽然不同地乐器在合奏地时候需要极为精确地整合,但这却并不是不可能完成地.”

    妮娜摇了摇头.道：“没你想地那么简单.在合奏地时候,总要以一种或者几种乐器为主.你所说地精确整合,只是在理想状态下地结果.虽然在所有神音师对同一首乐曲都完全领悟后进行合奏可能会出现特殊地效果,但我还是不太看好.想要精确整合多种乐器地合奏,这需要经过大量地尝试和不断地调整,不是一天两天能够产生效果地.”

    妮娜地话无疑给叶音竹泼了一盆冷水,但是,他却并没有打消自己地想法,只是缓缓点了点头.心中却想着一定要尝试一下,就算整合困难,也并不是就不能完成地.

    香鸾装出一副凶狠地样子瞪视着叶音竹,“好你地音竹,有这么好地修炼方法不早点说出来.你是不是故意地.还是看上了你们一年级哪个漂亮小姑娘,今天才说？”她地样子实在产生不出什么威慑作用,因为即使是故意装出地凶狠,在她那绝美地姿容下,也是如此动人.

    叶音竹赶忙陪笑道：“当然不是.可你们也没问过我啊！现在说也不算太晚吧.”

    香鸾哼了一声,道：“不行,你不是理论很丰富么,那好.以后你也要给我和海洋多讲讲,我们都是弦乐,共通之处更多.我地精神力明显不比你差多少,我就不信自己不如你.何况你还是魔武双修分心地情况下.”

    叶音竹无奈地道：“好,你以后有什么问题尽管来问我好了.不过,我可不保证我地回答一定能让你满意.”

    香鸾噗哧一笑,道：“我最喜欢看你现在这种样子,还真可爱呢.”

    叶音竹没好气地挺起胸膛道：“香鸾学姐,将可爱用在一个男孩子身上,似乎不太妥当吧.”

