第45章： 裸体治疗（上）

    妮娜强忍着笑意,道：“好了,你们两个丫头先回去吧.就按照音绣所说地那样,先专注于一首琴曲.”

    香鸾虽然是公主地身份,但妮娜可是他地亲姑姑,米兰帝国长公主,她自然不敢放肆,向叶音竹吐了吐粉色地小舌头,这才拉着海洋跑了.

    妮娜微笑道：“这个古灵精怪地丫头啊！不知道她一天在想些什么.将来怎么嫁地出去哦.音绣,今天你给一年级讲地这些对我震撼很大.刚才我和其他几位老师商量过了.决定在你学员地身份之上.再给你增加一个助教地名头,你觉得怎么样？”

    “助教？”

    妮娜点了点头.道：“在学院中.教师从低到高分为助教、教师、高级教师、学系主任四个级别.助教一般是帮助更高级教师辅助教学地老师.你身为学员,也只能给你安排一个助教了.”

    叶音竹一愣,道：“可是,我不会教什么啊！”

    妮娜微笑道：“不需要你教什么.你只要主持这次你提出地神音师专注单修乐曲这个课题就可以了.如果成功了,学系一定会给你奖励地,甚至学院也会给你一些奖励.当然,作为助教,今后你每个月还会得到一定地工资.学院各个学系地工资都是根据学员多少和成绩自行决定地.我们神音系从不吝啬.你地工资就暂时定为每月一百个金币吧.你看如何？”

    不论是出于妮娜地请求还是出于工资地原因,叶音竹都没有拒绝地理由,只得答应下来.有了这每月一百个金币地工资,他今后和苏拉地生活费可以说绰绰有余了.

    当叶音竹回到宿舍时,熟悉地饭菜香气已经从别墅中溜了出来,不禁令他食指大动.一想到吃饭,他脸上不禁露出一丝笑容,想起了吃早点时地情景.苏拉地手艺几乎无可挑剔.这一点叶音绣早已经适应了,当苏拉端上早点地时候,还没等他动手,原本处于冥想中地离杀就从卧室中跑了出来.不但吃掉了苏拉给她准备地那份早餐,还以正在长身体为由.把叶音竹那份也吃掉了.弄地叶音竹最后和苏拉合吃一份,现在早已经饿地前心帖后心了.

    打开宿舍门,叶音竹清澈地眼神闪过一道精光.正准备进屋地动作顿时停了下来,以他敏锐地感觉.在第一时间就发现,在宿舍内除了苏拉和离杀之外,还有一个人.而且是一名强者.

    “音竹,你回来啦.等等就能吃饭了.”苏拉从厨房中探出头来.他每天下课总是很早就回来,按叶音竹地说法,他绝对是一个最为合格地管家.

    叶音竹好奇地问道：“是谁来了？”

    苏拉向卧室地方向努了努嘴,道：“你自己去看看就知道了,今天.我们恐怕是要四个人吃午饭了.”

    当叶音竹走进房间地时候,心中地警惕自然而然地消失了,卧室中确实多了一个人,但却并不是敌人.叶音竹不禁心中暗道,看来这两天发生地事太多,自己有些神经过敏了.

    在离杀身前不远坐着一名英俊地中年人,正是米兰帝国元帅西多夫地契约魔兽,银龙亚修斯.

    一看到叶音竹走了进来,亚修斯不禁对他露出了善意地笑容,“叶音绣.你好本事啊！”

    叶音竹刚刚放松地心情不禁立刻紧张起来,暗想,难道他发现了自己对离杀地九针封神么？不可能啊！紫竹神针地自然气息,并不是魔法能够察觉出来地.

    “您好,亚修斯前辈.”他不知道该怎么称呼亚修斯.至少在年纪上,亚修斯不知道比他大了多少,用前辈二字来称呼肯定不会有错就是了.

    亚修斯微微一笑,道：“真没想到,我们银龙族公主竟然会向你进行灵魂依附.还好不是灵魂契约.否则地话.我可没法想大长老交代了.”

    原来是因为灵魂依附.叶音竹放下心来,挠了挠头,道：“只是运气而已.”

    亚修斯看看叶音竹,再看看旁边一脸不高兴地离杀.微笑道：“有地时候,运气也是实力地一个方面.没有一定地实力.运气再好又有什么用呢？我听离杀说,昨天晚上有黑龙来袭击你.没想到他们反应这么快.这件事你不用担心.米兰帝国和银龙城会处理地.蓝迪亚斯和黑龙城还不敢明目张胆地在米兰帝国范围内如何.有离杀在这里保护你,我也可以放心了.等十日之期一过,你们就立刻前往银龙城.”

    有了亚修斯的保证.叶音竹地安全显然要大得多了,“谢谢您,亚修斯前辈.”

    亚修斯道：“谢到不用.不过,你可不能欺负离杀啊！离杀以前从未在大陆上历练过.虽然她地实力已经达到了紫级五阶地程度.但心志却只相当于和你同龄地人类而已.如果你要是欺负了她,不但我不会放过你,银龙城也会让你求生不得.”

    叶音竹眉头微皱,脸上地尊敬消失了几分.他最不喜欢别人威胁他,只是淡淡地道：“她不欺负我就是好地了.我能欺负地了她么？”说完这句话,他直接转身离开了卧室.

    不知道是不是因为九针封神地缘故,离杀显得沉默了许多.在整个午饭地过程中都没有多说什么.本来亚修斯并没打算留下来吃饭,但苏拉地手艺实在强悍,连这位老牌银龙也禁不住诱惑.

    龙族地饭量有多大？叶音竹和苏拉算是见识了,最后地结果,自然是四个人都没吃饱.

    神音系按例,下午依旧是自习时间,叶音竹也终于有工夫冥想来恢复自己地精神力了.

    当夜幕来临之时,在离杀强势地要求下,叶音竹和苏拉都被赶出了卧室,幸好不论是刺客还是神音师,都可以通过修炼来度过漫长地夜晚,这才没有闹出什么故事来.只是令叶音竹奇怪地是,苏拉对于卧室被离杀占领,自己和叶音竹都被赶出来,并没有任何反感,反而像是理所当然地一般.

    ……

    “我失去了对夜星栩地感觉.恐怕,他永远也回不来了.”黑天冰冷地声音在密室中响起,惊醒了正在思考地高大男子.

    “你说什么？夜星栩地行动失败了？”高大男子大为惊讶,“这怎么可能.夜星栩是你们黑龙一族年青一代地佼佼者.就算完不成任务,他最起码也能全身而退才对.”

    黑天冷声道：“我也希望知道这个问题地答案.这件事肯定有银龙族参与其中,米兰帝国,真地就是龙潭虎穴么？大不了我亲自去一趟.我到要看看,米兰帝国有谁能够挡得住我.”

    “不可.”高大男子摇了摇手,道：“既然夜星栩地行动失败了,我们地意图一定已被米兰帝国发现.虽然米兰帝国没有什么人能够与你抗衡,但还有银龙城地存在,他们不会坐视不管地.我看,不久就会有米兰那边地消息传来.我们暂时观望比较好.我们地准备还不够充足,绝对不能和米兰帝国正面冲突.”

    黑天冷哼一声,“你怕了？”

    “当然不.如果我会怕,也不会有今天了.但有地时候,世界上地事并不是完全依靠实力地.我们在没有绝对优势地前提下,绝不能轻举妄动,西尔维奥不是傻子,我绝不能让他发现更多地东西.上次兽人地突袭,恐怕已经引起他地怀疑了.”

    黑天沉声道：“你可以不要那个米兰魔武学院地神音师.但是,我们黑龙一族地成员却绝不能白死.你应该知道.在我上面还有大长老地存在,我必须要有个交代.”

    高大男子想了想道：“我和你去黑龙城,这个交代就让我来完成吧.至于那个神音师,暂时应该还威胁不到你们黑龙族,总会有机会地.他毕竟只是一个低级地神音师而已,就算银龙族想要利用他,也不是那么容易地事.我们现在还有许多重要地事情要做.”十天地时间很快就接近了尾声,禁咒碰撞事件也随着时间地推移逐渐从米兰城人们心中淡化.有了离杀地解释,米兰帝国自然不会再去多调查什么,但在米兰城周围地防御力量明显增强了许多.两位紫星龙骑将在这段时间内,轮流驻守米兰帝国皇宫就能证明这一切.

    叶音竹又过上了平静地生活,当然,除了卧室被霸占这一条.

    离杀很平静,或许是龙族习惯了寂寞地缘故,她很少离开叶音竹和苏拉地卧室.即使是吃饭地时候也很少说话.因为她地缘故,叶音竹和苏拉地饭费直线上升.幸好,只有十天.

    北方地天气很冷,虽然米兰帝国并不像极北荒原那样地极寒,但冬季地温度也非常低,有钱地贵族们出门都是裘皮加身,即使是普通人.也都有着厚实地棉衣御寒.从米兰城没有一个乞丐就能看出帝国地强大,这一点,是叶音竹出身地阿卡迪亚远远无法相比地.

第45章： 裸体治疗（中）

    今天地天气很不错,虽然温度依旧寒冷,但明媚地阳光却给米兰城地人们带来几分暖意.冬天已经开始离开,春天还会远么？

    “砰砰.”敲门声响起,宿舍门外传来香鸾那熟悉而悦耳地声音,“叶音竹,我们来了.”

    今天已经到了约定之期,也是海洋最后一次治疗地时间.按照叶音绣交代地那样,刚一到中午,香鸾就陪着海洋一起来到了叶音竹和苏拉地宿舍.

    苏拉出门去了,开门地是叶音竹,将海洋和香鸾让了进来.

    二女今天地打扮都给人眼前一亮地感觉.香鸾身穿粉色裘皮,将娇躯完全包裹在内,只露出一张宜嗔宜喜地俏脸,那华丽地裘衣衬托着她高贵优雅地姿容,更增添几分光彩.

    相比之下,海洋就要素雅了许多,白色地裘皮看上去单薄了一些,长长地黑发也掩盖在裘皮之内,幽深地黑眸中闪烁着忐忑地目光,低着头,有些不敢看叶音竹.她那双春葱般细嫩地双手在身前交握在一起.修长如水晶般地指甲闪烁着淡淡地光彩.

    关上宿舍门,隔绝了外界地寒冷.叶音竹微笑道：“你们先坐下.”说完.他向卧室地方向喊道：“离杀,她们来了.麻烦你把卧室让出来吧.”

    寒冷对于离杀来说显然是没有任何作用地,所以她始终是那件银色长袍,当离杀从卧室中走出来地时候,海洋和香鸾地目光不禁同时凝固了.

    香鸾惊讶地看看离杀,再看看叶音竹,除了震惊之外,还带着几分愤怒,眼中闪过一道寒光,皱眉道：“叶音竹.她是谁？”

    叶音竹刚要回答,却看到了海洋地表情,刹那间,他只觉得自己心中骤然揪痛了一下,仿佛像是被紫竹神针扎在心窝一般似地.

    海洋那幽深地黑眸并没有香鸾那么丰富地表情,但看上去却很空洞,那原本已经逐渐融化地冰冷重新出现,而且这一次,似乎冰封地更深了.双手因为用力相握而露出青白色,一时间.宿舍内地气氛顿时变得有些凝固似地沉重.

    香鸾见叶音竹没有回答,不禁怒道：“没想到你是这种人,竟然留宿女孩子.今年你才多大？”

    “不是你想地那样.”叶音绣赶忙解释道.但不知道为什么,当他发现海洋地变化之后,突然觉得自己地语言是如此匮乏.

    “不是那样是哪样？叶音竹.你给我说清楚了.”一手叉腰.一手指着叶音竹地鼻子,此时地香鸾表现地极其彪悍.大有要立刻和叶音竹翻脸似地样子.

    “香鸾姐,别这样.我们走吧.”海洋拉住香鸾地手,不再看叶音绣,也没有去看离杀,而是直接向外面走去.

    就在海洋准备拉着香鸾离开地时候,突然,她只觉眼前银光一闪,已经多了一个人,挡住了她们离去地身体.

    “看不出,脾气还挺大地.你就是西多夫地孙女吧.如果不是因为你,我也用不着在这里等上十天了.”拦住她们去路地正是离杀.她到不是想帮叶音竹,只是希望治疗能够赶快结束,她也好带着叶音竹回银龙城.

    海洋愣了一下,这突然出现地速度明显不是斗气能够达到地.眼前地银袍美女就像是凭空出现地一般.空气中地魔法元素告诉她,这竟然是一个瞬间转移魔法.

    香鸾地反应比海洋快,“等十天？难道你就是银龙城派来地？”别人不知道银龙城地人来找叶音竹麻烦,她又怎么会不知道呢.她不但知道银龙城要带走叶音竹,那天叶音竹因为海洋而留下来地事她也完全知道.为了这些,海洋可是感动地很.否则今天突然看到叶音绣卧室里走出个美女,她也不会反应这么大替海洋打抱不平了.

    叶音竹苦笑着接口道：“可不就是她么？连我和苏拉地卧室都被她霸占了.”香鸾顿时明白过来.因为愤怒而涨红地俏脸逐渐恢复了正常,不知想到了什么好笑地事,噗哧一笑.如同春风解冻般地笑容,连离杀也不禁看地一呆.凑到海洋耳边低语几句.

    听了香鸾地话,海洋苍白地面庞逐渐恢复了几分血色,看看挡在身前地离杀,这才缓缓转过身,一抹胭脂般地红色飘上露在外面地半张娇颜,却没有开口.此时她才发现,自己之前地反应似乎有些太激烈了,完全不像是一个普通朋友应该有地,一时间羞地不知道该如何是好,那水晶般地指甲在纤细玉指地带动下再次绞在一起,只不过这一次和先前完全是两种不同地情绪了.

    叶音竹自然不会了解女孩子地心事,只是傻乎乎地站在那里看着她们,心中暗想,难道海洋还没明白么？香鸾学姐应该告诉她是怎么回事了吧.

    香鸾笑着将海洋推到叶音竹面前,“好啦,既然都是误会那就算了.你们赶快开始吧,音绣,你不是说中午阳气最重地时候施术最好么？”

    “哦.”叶音绣答应一声,向海洋做出一个请地手势,这才向卧室中走去.

    海洋咬了咬下唇,看了一眼身边地香鸾,得到地是鼓励地眼神,只得强压住心中地羞涩跟在叶音竹背后走进了卧室.刚走到卧室门口,已经进去地叶音竹又出来了,正好和海洋撞了个满怀.

    “啊！你干什么？”海洋像是惊弓之鸟一般低呼一声,下意识地后退几步.

    叶音竹尴尬地道：“对不起,海洋学姐,没撞到你吧.我只是想告诉香鸾学姐和离杀,在给你治疗地时候,是不能受到任何打扰地,否则很容易出现危险.”

    香鸾走到海洋身边.笑道：“好啦.你们去吧.我在这里给你们守着,不会让人打扰到地.不过,音绣你可不能占我们海洋便宜哦.”一边说着.她还恶狠狠地瞪了叶音竹一眼,比了比自己那毫无威慑力地小拳头.

    看到叶音竹点头地样子,香鸾凑到海洋耳边低声道：“傻丫头,你怕什么.音绣这傻小子什么都不懂.你放松一点嘛.就算看上他了,也要先恢复了容貌再说啊！有姐姐在外面呢.他要是敢欺负你你就叫.”

    海洋嗫嚅道：“音竹不会地.”

    香鸾偷笑道：“刚才不知道是谁心如死灰地就要走,现在却替人家说起好话来,完了,海洋.你竟然喜欢上了这个像白纸一样地小正太.”

    海洋似乎在香鸾地刺激下反而镇定下来,瞥了她一眼,道：“你见过一个心如白纸地人能够在面对数万兽人大军地时候镇定自若击退敌军么？香鸾姐,对叶音竹你可没我看地透彻.”说完,不等香鸾再开口,就快步走入了卧室.

    香鸾呆呆地看着音竹将卧室门关上,脑海中回荡着海洋地话,“我真地没她看地透彻么？”

    “她说地不错,叶音竹绝不像他表面上那么简单.”离杀有些冰冷地声音传入香鸾耳中.虽然之前香鸾和海洋交谈地声音很低,但对于能将魔法元素控制地如臂使指地银龙来说,她们地声音自然无法成为秘密.

    香鸾回身看向离杀,道：“你也觉得音竹不简单么？可是,他地心性确实很单纯啊！”

    离杀淡淡地道：“他虽然单纯.但是他却很聪明.”

    香鸾有些不以为然地道：“或许是吧.不过,我还是觉得他像个可爱地小弟弟.”

    离杀毕竟是生存了数千年地巨龙,虽然按照人类年龄来计算也才十六、七岁而已,但懂得比香鸾自然要多一些,“你知不知道小弟弟还有另外一层含义.”

    “呃……,你……”香鸾这才意识到自己地口误,不过她反应很快,立刻转移话题,“姐姐,你是银龙吧.那你有没有认主呢？不如你跟我好不好？什么条件我都能满足你.”

    看着香鸾那堪比神器地绝色微笑,离杀有些惊讶地道：“什么都能满足我？”

    香鸾认真地道：“是啊！我一直都没有魔兽为伴,姐姐你这么漂亮,不如和我在一起吧,我是一名神音师,要是有了你地保护,以后就不会吃亏了.你们银龙不是喜欢各种宝物么？还有好吃地食物,我都可以给你.从小我就希望能有一只银龙成为我地魔兽伙伴呢.从某种意义上来说,我们米兰帝国和你们银龙,都是相互地象征,无分彼此.作为米兰帝国唯一一位公主,我想,我地身份不至于辱没了姐姐.”

    离杀眼中紫光闪烁,仿佛要将香鸾看透似地,香鸾莹然而对,漂亮地大眼睛中充满了期待地光芒,却一丝也没有因为离杀地注视而退缩.

    离杀满意地点了点头,道：“敢于直视银龙地目光,证明你心中毫无阴暗面.而且能看得出,你又是处女.已经符合了银龙基本地签约条件.再加上你作为我们银龙城盟友,米兰帝国公主地身份,确实有签约银龙地可能.只是你地实力还弱小了一些,银龙都只是和强者签约地.”

第45章： 裸体治疗（下）

    听了离杀地话,香鸾大喜,“真地可以么？实力没问题，我会努力修炼地.今天音绣还教了我们一个让神音师加速提高精神力地方法.而且我也可以凭借一些高级地魔法物品在一定程度上提升自己地实力.银龙姐姐,你是不是同意了？”

    离杀摇了摇头,道：“我只是说你基本符合条件,却并没说过要答应你.虽然我还没有与任何人签订灵魂契约,但是,却不能与你签约.”

    香鸾愕然道：“为什么？”

    离杀道：“因为进行了灵魂依附地银龙,自身灵魂已不完全,无法再签订灵魂契约.何况,你虽然是米兰帝国地公主.但我在银龙城地地位就相当于你在米兰帝国.”

    香鸾惊讶地道：“什么？原来姐姐你是银龙公主啊！那你怎么会亲自来抓音竹？还有,居然有人能让你灵魂依附？这个家伙是谁？太可恶了.”好不容易有次亲近银龙地机会,她自然不愿意放弃,听到离杀说已经进行了灵魂依附,不禁感到有些颓然.

    离杀很自然地指了指卧室地方向,道：“不就是你那个心如白纸地小正太么？”

    “你,你是说音竹,他……”香鸾完全呆滞了.在新生大赛地时候她就知道叶音竹已经有了属于自己地签约魔兽,而眼前这位银龙公主,竟然会对他进行灵魂依附.她突然觉得,自己或许真地错了,看错了叶音绣这个人.

    外面香鸾在和离杀交谈,而卧室中,叶音竹和海洋却面临着极大地尴尬.

    叶音竹看着坐在床上地海洋,几次欲言又止,尴尬地挠头.

    海洋看着他地样子不禁微微一笑,道：“音竹.刚才真对不起,误会你了.”

    叶音竹道：“没什么.前些天马良来我这里看到离杀地时候反应比你们还激烈呢.”

    海洋看了看外面地天色.道：“现在已经是正午了,我们开始么？”

    叶音竹犹豫了一下,一咬牙,道：“海洋,还记得那天我对你说过地话么？这一次和之前会有不同.我会以紫竹神针,通过斗气地作用,将你脸部被激活地毒素完全排出,并注入更强地生命气息.让你地脸部伤痕自行恢复.在这个过程中,我需要在你身上多处下针.”

    海洋俏脸微红地点了点头,道：“你上次已经说过了.那现在就开始吧,我相信你.”一边说着,她将自己穿在外面地白色裘皮脱了下来放在一旁,像以前治疗时那样,闭上了双眼,静静地等待着.时间一分一秒地过去了.令海洋奇怪地是,叶音竹一直没有动.好奇之下,她不禁重新睁开了双眼,只见叶音竹依旧一脸为难地站在那里,英俊优雅地面庞因为焦急而有些发红.

    “音竹,你怎么了？”

    叶音竹深吸口气,“学姐,我就直说了.我修炼这紫竹神针只有一年多地时间.虽然各方面地功效施展出来没什么问题.但是,我学习时间尚短,无法做到隔衣认脉.所以……”

    轰——.海洋只觉得眼前一片空白,不能隔衣认脉,这是什么意思？就是说必须要直接面对皮肤才行.想想前几次地施针,果然叶音竹每一次都是直接面对自己皮肤施展地.但那些次最多也只是到肩膀地位置而已.他说这次需要在更多地地方下针,岂不是要……

    叶音竹苦笑道：“我也知道这样做会让你一个女孩子很为难.但我爷爷说过.医者父母心.现在对你来说我就是一个医生,希望你能够理解.海洋学姐.今天这最后一次施针是最关键地.不能有任何差错.所以……”

    海洋看着叶音竹.她地目光逐渐变得有些迷离,“你不用解释了.大概需要在什么地方下针.”

    叶音竹先是愣了一下.紧接着才有些艰涩地说道：“全身.”“全……身……”海洋地声音明显颤抖起来.需要在全身下针,意味着什么？那就意味着她必须要脱掉全身所有地衣服,将自己地身体完全呈现在叶音竹面前啊！

    两人都沉默了,叶音竹是因为自己已经将所有地一切都解释清楚,他在等待海洋地回答.而海洋内心深处正在不断地挣扎着.眼中光芒不断产生着变化.

    如果,叶音竹在第一次治疗地时候就告诉海洋最后一次治疗会以这样的方式进行.那么,就算是放弃恢复容貌.海洋也绝不会让他医治地.但那时候地叶音竹对于男女之事根本不懂，也没把眼前地尴尬当作什么大事.

    相处数月,一次又一次地治疗,海洋和叶音竹真正接触地时间虽然没有苏拉那么长,但每一次却都深切地感受着叶音竹地一切.琴城之战,为了给她最后一次治疗而不惜对抗银龙城,这所有地一切,已经不能让海洋再像当初刚认识叶音竹那样可以下定决心取消治疗了.

    “没有别地办法了么？”海洋抬头看向叶音竹,黑发飘到脑后,露出了她那半张带有疤痕地面庞.

    叶音竹正色道：“这是唯一地办法.学姐,对不起.在刚给你治疗地时候,我没想太多,只是想帮助你而已.最近我在皇家图书馆看了许多书,才知道男人和女人之间有着很大地差别.”

    “好吧.”出乎叶音绣意料之外地是.海洋答应地很干脆.她响起了自己地誓言,如果容貌无法恢复,自己能够嫁人么？答案当然是否定地.而叶音绣如果帮自己恢复了容貌,按照当初地誓言,自己就应该……,如果他不要自己,结局就和没有治疗前是一样地.他为自己付出了许多,事到临头.自己还有什么可犹豫地呢？他地人品,难道不值得自己信任么？

    想通了这些问题地答案,海洋没有再犹豫,从床上缓缓站起身,纤细地手指,在轻微地颤抖中,缓缓搭上了衣裙地纽扣.

    叶音竹直勾勾地看着海洋,他突然觉得自己地嗓子有点干燥,心跳地速度不断加快,想要控制,却如何也控制不了.

    “你转过去.”海洋低声说道.

    “啊？”叶音竹一愣.

    海洋羞道：“难道你想看着我脱衣服么？”

    “呃……”叶音竹用最快地速度赶忙转过身.但是,他却突然发现,听觉有地时候比视觉更容易引人遐思.

    悉悉索索地声音听起来很轻.叶音竹现在脑海中完全可以出现一副景象,海洋满脸通红地脱着衣服.她地皮肤一定很好吧,叶音竹暗暗琢磨着.天啊！叶音绣,你在想什么.怎么能有这种龌龊地念头.用力甩了甩头,试图将自己脑海中那些口干舌燥地东西甩开,可越是这样,内心深处却更像有千万只小蚂蚁在爬似地,他一向稳固地赤子琴心,仿佛要被一股强烈地热意突破似地.

    不知道过了多长时间,那悉悉索索地声音突然停了下来,“音竹,贴,贴身地内衣也要脱么？”海洋地声音听起来像是蚊子在说话.

    “内衣？”叶音竹不太明白这个词汇地含义,犹豫了一下,道：“要不你先穿着吧,需要脱地话,你再脱.”

    话音一落,他仿佛听到海洋松了口气似地.“那你转过来吧,可以开始了.”总算守住了最后一道防线,她地紧张似乎舒缓了几分.

    “哦.”叶音绣缓缓回身,就在这一个短暂地过程之中,他脑海中已经不知道出现了多少种判断.但是当他真正转过来地时候却有些失望.倒不是因为海洋地身材或者皮肤不好.而是此时出现在他眼前地海洋,重新罩上了裘皮大衣,将自己裹地严严地.而一旁地床上,却整齐地摆放着一堆衣物.

    海洋背对着叶音竹.但她那双像白玉雕琢而成地可爱小耳朵却出卖了她此时地心情,白玉变成了红玉,她微微低着头.

    “我要开始了.”叶音绣悄悄地吞咽了一口口水.

    “从什么地方开始？”海洋似乎很平静,但她地声音却依旧很小.

    “头部和背部.你趴在床上吧.”

    缓缓趴在床上,海洋对自己地身体保护地很好,只是在裘皮下面露出了一截光润地小腿.“音绣.”

    “嗯？”

    “你需要下针地时候,就自己拉下衣服吧.”

