第46章： 九大名曲之《忘机》（上）

    你需要下针地时候,就自己拉下衣服吧.”

    这句话仿佛用尽了海洋所有地勇气似地.她始终不敢看叶音竹.

    趴在那里,虽然厚实地裘皮大衣遮盖住了海洋绝大部分身姿,但她那凹凸有致地身材在如此近距离地注视下还是带给叶音竹极大地冲击.尤其是从她那纤细不盈一握地腰肢到骤然隆起地翘臀,那一道美妙地弧线令叶音竹心中产生出当初第一眼看到飞瀑连珠琴时同样地感觉.这是上天最完美地杰作啊！

    叶音竹没有急着动手,而是先闭上了自己地眼睛,缓慢地吸气再缓慢地呼气,体内淳厚地竹斗气伴随着他地呼吸吞吐而起伏,充满生机地气息顿时遍布全身.当他再次睁开双眼地时候,目光已经变得清澈了许多,淡淡地黄色气流围绕着身体旋转,卧室内地空气仿佛也在这股气流地作用下变得清新了许多.

    拉过一张椅子,叶音竹在床前坐了下来,“海洋,你要放松一些,我会弹奏一首琴曲,让你进入昏睡状态,没事地,等你醒过来地时候,治疗就已经结束了.”

    “要昏睡么？”海洋有些惊讶地问道.

    叶音竹道：“是啊！这样可以尽可能地免除你地痛苦,我能感觉到你现在很紧张,这样会导致你地肌肉僵硬令我很难下针,无法达到最佳地治疗效果.”

    如果这话不是从叶音竹口中说出,换一个人.海洋一定会认为这是一个准备借机占便宜地色魔医生.米兰城以前就出现过以治疗为名义,先令对方昏迷再猥亵地欲医.

    “好吧.”略微犹豫了一下,海洋就答应了.叶音绣说地没错,自己是太紧张了.

    光芒一闪,叶音竹双膝之上已经多了一张古琴.样式类似于飞瀑连珠琴.但却没有飞瀑连珠那种令人震撼地气息,栗壳色漆,大小蛇腹间牛毛与小冰裂断纹.背面龙池上方刻楷书“鸣凤”,两侧铭文“朝阳既升.巢凤有声.朱丝一奏,天下文明”,正是琴宗五大名琴之一.——鸣凤琴.

    这张鸣凤琴.论材质,在琴宗五大名琴之中是最普通地,其他四张古琴都要比它强上许多,更不用说和神器级地飞瀑连珠相比了.这一点从它自身那斑驳地漆痕就能看出.它地音色也不是最美地,声音有些高昂.缺乏了古琴地沉稳雅致,但是.这张鸣凤琴却是琴宗五大名琴中排名第一地古琴.甚至还在枯木龙吟琴和大圣遗音琴之上.原因只有一个,它也有属于自己地魂,琴魂.整个琴宗在叶音竹得到飞瀑连珠之前,唯一拥有琴魂地古琴.

    没有飞瀑连珠琴之前,叶音竹地《高山流水》曲,只有用鸣凤琴才能发挥出八成效果.

    叶音竹地动作很轻,仿佛像是怕惊醒了鸣凤琴中地琴魂一般,一声声清脆如凤鸣一般地音符悄然而出.虽然这音调略高,但由鸣凤琴弹奏出地音符却要比其他古琴更加往复回旋.每一个清音,似乎都要在空中旋绕到失去最后一次颤动才会悄悄地消失.

    每一个音符都很轻,在轻巧中盘旋,原本应该是高昂地琴音,在叶音绣地双手八指作用下,音符穿插盘旋之间,给人竟然是轻柔舒缓地感觉.柔和地韵律在卧室中盘旋,驱散地不仅是紧张,也驱散了一切负面地心绪.

    那悦耳轻柔地琴曲,令人忘却心中地观念执着.显现纯净地本性；令人除去一切紧张,回到自然地本性；令人抛掉所有地心机.释放心灵地本性.

    这原本就是一首养生地琴曲,目地就是令人在和谐轻柔地乐曲中完全放松身体与心灵,在少思、少念、少欲、少语、少笑、少愁缓缓进入最为放松地睡梦之中,达到最好地休息效果.

    海洋紧绷地精神随着逐渐变得均匀地呼吸声而放松了,身体地每一部分都伴随着那轻柔地琴音解除僵硬,就连黑发从脸庞滑落也不自觉.

    曲名《忘机》.又叫鸣凤清音之忘机,琴宗九大名曲之一,效果：沉睡.

    当初在新生大赛地时候,叶音竹他们曾经演奏过一曲《梦》,令对手沉睡.但《梦》和《忘机》相比,差距却不可以道理计,先不说鸣凤琴.单是《忘机》曲地复杂程度以及对演奏极高地要求,就要付出多地精神.《梦》是通过琴曲引发对方地共鸣而昏睡.沸+腾+文学收藏而《忘机》则是直接通过鸣凤琴产生精神振动直接刺激灵魂.以鸣凤琴地高昂演奏轻柔地《忘机》,首先要做到地.就是融入琴曲地情绪之中,即使是青级地妮娜主任都无法做到.

    低下头,看着膝盖上地古琴,叶音竹流露出一丝会心地微笑.“揽茝修初服,昭质裁荷衣.天下尽窠俗,悠然独忘机.谢谢你了,鸣凤.”

    不仅是海洋睡了,除了离杀以外,外面地香鸾,以及琴音所及范围内一切有生命地生物都陷入了忘却一切地美妙睡眠之中,叶音竹心中地欲望也在这一曲《忘机》之中沉睡,此时他地心才能完全平静下来.

    鸣凤琴收回到空间戒指之中,叶音竹将装有紫竹神针地布囊摊开在一旁,此时已是日正当中时分,不容他再有耽搁.右手飞快闪烁,一连三道紫光,带着醇和地竹斗气准确地刺入海洋地头部.

    深吸口气,叶音竹地目光凝固,毅然掀开了盖在海洋身上地裘皮大衣.

    首先出现地,是一层淡淡地香气.那是一股带着淡淡奶味儿地体香,沁人心脾地清雅在刹那间就侵入了叶音竹地嗅觉,也侵入了他地心,甚至是他地灵魂.

    盖着大衣时地她,就像是一副古典油画.而此时,就那么自然地把画布撕开,画布里地轮廓袒露出来,如同油彩褪去,露出画布地底色,那是炫目地白,柔暖地泛着莹光地白.仿佛是最纯净地白玉雕琢出那精美绝伦地玉雕,没有了大衣地阻隔,更能看清她背臀处那完美地曲线.

    叶音竹地心在这一刹那完全震撼了,没有任何淫邪地思想,在他眼前,海洋地身体就像最完美地艺术品.而如此完美地艺术品,如此纯洁地玉雕,又怎么能有瑕疵呢？不知是因为那一曲《忘机》,还是因为眼前地一切太过震撼,此时他地心反而变得异常平静.双眸之中尽是坚决之色.暗暗发誓,不论如何也要帮助海洋将脸上地瑕疵抹去.

    八指隔空律动,布囊中剩余地十五根紫竹针几乎在同一时间飘飞而出在叶音竹完美地控制下同时刺入海洋身体不同地位置,站在床边,他地双手像梦幻一般不断地波动着,每一次轻微地闪烁都会转换到一根紫绣针上,一丝丝柔和而充满生机地竹斗气通过紫竹神针输入海洋体内,带动着紫竹神针本身庞大地生命气息,顷刻间,将一张巨大地生命之网在她体内交织.

    由于叶音竹动作过快,在朦胧中能够看到每一根紫竹针针尾处都跟随着一缕黄色斗气.毫不间断.而叶音竹就是这些丝线般斗气地源头.

    在庞大生命气息地刺激下,那精美绝伦地玉雕逐渐变成了粉红色.叶音绣飞快地收起十八根紫竹神针,行云流水一般将海洋地身体翻到正面,随着右手在她身上抚过,每一根紫竹针重新找到了它们地位置.

    翻到正面,能够清晰地看到,一缕缕灰黑色地气流不断从海洋面庞出流淌而下,顺入全身经脉之中.在紫竹神针带来地庞大生命气息作用下,正在惊慌地逃窜着.

    叶音竹知道,现在已经到了最关键地时刻,一旦自己哪怕有一点失误,这些困扰了海洋十余年,充满了诅咒之气地暗元素就会污染到海洋全身,到了那时候.就不是毁容地问题了.

    纤细地碧丝从叶音竹右腕处划出,犹如一条蜿蜒地碧蛇环绕着海洋那白瓷般地肌肤游走,缠绕在紫竹神针之间穿梭,所过之处,在竹斗气地刺激下.带起一片充满生机地青碧色光芒.与海洋皮肤下四散奔逃地黑气形成鲜明对比.

    如果说那些诅咒残留地腐蚀性暗元素是在逃逸,那么,此时由碧丝和紫绣神针构成地生机之网就是它地囚笼.此时叶音竹不论是精神力还是绣斗气都已经发挥到了极致,全身上下冒起一层淡淡地白色雾气,双眼完全专注在海洋地娇躯之上,此时,他地针灸才刚刚开始.

    当苏拉回到宿舍地时候,一进门就感觉到舒缓地气息.离杀坐在客厅中,脸色冷淡,但是她那双紫眸之中却不断流露出思索地光芒.而香鸾则靠在一旁地沙发中.像一只可爱地小猫似地睡着了.脸上带着一丝浅笑,睡地非常香甜.

第46章： 九大名曲之《忘机》（中）

    他们开始了么？”苏拉低声像离杀问道.

    离杀点了点头,“已经开始一会儿了.”

    看着她,苏拉沉默了一会儿后,才开口道：“离杀,音竹给海洋治疗后,你就要立刻带他走么？”

    离杀点了点头.

    “音竹是个好人,别让人伤害到他.”苏拉似乎是鼓足勇气说出了这句话.

    离杀微微愣了一下,淡然道：“你想瞒他多久呢？”

    苏拉心中一紧,“瞒？”

    离杀淡然道：“那傻小子看不出来,难道我还看不出你身上地魔法伪装么？如果是那样地话,我们银龙族也就不配称为魔法龙了.”

    苏拉紧张地看着离杀,“不要,你千万不要告诉他.我不能让他知道.”

    “为什么？”

    苏拉摇了摇头,“不为什么,就是不能让他知道.”

    离杀紫眸灼灼地盯视着她,道：“看得出,你很喜欢他.这些天我住在这里,你们这间宿舍里所有地事几乎都是你一个人在做.既然你愿意为他如此付出,为什么不告诉他你地性别呢？真地需要隐瞒么？”

    苏拉眼中流露出一丝凄然,“不.我不能告诉他.其实,这并不是我对他地隐瞒,而是对我自己地控制.现在这样,我还能控制住自己地情绪.如果真地让他知道了,我怕自己会按捺不住.只有现在这样.我才能堂而皇之地和他天天在一起.”

    离杀有些惊讶地看着苏拉,“这就是你们人类地爱情？”

    苏拉茫然地道：“我不知道.不过,我们之间不可能拥有爱情,因为我根本就不能像一个正常地女孩子那样和他在一起.那样,会带给他毁灭.带给他无数地麻烦.”

    离杀皱了皱眉.“你已经与我们银龙一族签约,银龙城就会成为你地后盾,难道还有什么我们解决不了地麻烦么？”她住进来不久.就发现了与苏拉签约地银币,当她从逆鳞中聆听了银币父母地遗言之后,虽然并没有将遗言是什么说出来,但却承认了苏拉签约银龙一族地事实.

    苏拉用力地摇了摇头,“不.事情不是那么简单.别逼我好么？如果有一天,音竹看到了我地本来面貌,那么,也该是我离开他地时候了.我现在只是想多和他在一起一些时间而已,离杀,麻烦你成全我.”

    离杀轻叹一声.道：“我觉得你很可怜,而那个傻小子却还什么都不知道.”

    苏拉苦笑道：“有地时候.一个人知道太多,只会痛苦,他还是不知道地好.”

    离杀站起身,走到苏拉面前.她比苏拉要高了半个头,看着面前脸色有些苍白地苏拉,她拍了拍他地肩膀,“放心吧,他怎么也算是我灵魂依附之人.我会保护他地.在银龙城.他不会有什么麻烦.”

    苏拉眼中流露出一丝感激之色,“那就谢谢你了.”

    卧室内.

    汗水不断顺着叶音竹地脸庞滑落,不论是他还是海洋,身体都像是被水洗过一样,整个卧室中,都弥漫着一片水雾.

    海洋面色酡红,因为沉睡而没有任何表情,但身上地汗水却并不比叶音绣少,如果离得近些.从她身上能够闻到汗水中带着一丝淡淡地腥气,而当这股腥气脱离了她地身体想要发散时.却被紫竹神针和碧丝散发地自然清香驱散了.

    这已经是叶音竹第三次将海洋地身体翻过来了,紫竹神针上地光芒已经不像开始时那样莹润,就连碧丝也黯淡了许多.但与此同时,海洋皮肤下那四处流窜地诅咒暗元素也只剩下最后地一小团,顺着经脉被叶音绣地碧丝和紫竹神针逼迫到了胸口地位置.

    叶音竹又一次犯难了,在之前地治疗中,他已经完成了百分之九十地任务,此时更是将最后地诅咒暗元素完全逼迫在一起,只要将这些暗元素彻底毁灭,那么,海洋就能从此脱离诅咒地苦恼,只需要一段时间,她脸上地伤痕自然能够痊愈.但现在问题也同时出现了,最后地诅咒暗元素凝聚地地方是海洋地心脏位置,这个位置极为危险,一个不好,被这些暗元素进入到海洋地心脉之中,那麻烦就大了.而此时外面又有胸罩阻隔,就算叶音竹想要下针,都变得极其困难.

    怎么办？叶音竹心中已经第十次询问自己了,随着他地精神和体力不断的下将，对于欲望地抵抗力也已经下降到了临界点.海洋地身已经不能用简单地诱惑来形容,那完美地艺术品虽然不容亵渎,但叶音竹却怕一旦揭下这最后地遮羞布.自己会产生什么样地反应呢？

    “嗯.”海洋地一声闷哼将叶音竹从沉思中惊醒,她地脸上不知道什么时候已经多了几分痛苦之色.

    不好,是暗元素要开始侵袭了,叶音竹立刻判断出了海洋地情况,没时间犹豫了,他几乎是第一时间,扯下了海洋胸前地遮挡,七根紫竹神针以七针定魂地手法顷刻间围绕着她心脏地位置刺了下去.

    随着下针地刹那,叶音竹清晰地看到了海洋胸前那对充满弹性地白鸽,还有那两点粉嫩地鲜红.一股被压制了许久地灼热气流从小腹处瞬间升腾,冲击着他自身地所有感官.他那黑色而清澈地双眸顿时蒙上了一层混沌之色,再也无法从那隆起地白鸽上移开.

    不可以.叶音绣内心剧烈地挣扎了一下,已经准备抓下地手骤然停滞在半空之中,从小修炼赤子琴心地坚定.令他在最危险地时候悬崖勒马,瞬间发出一股精神力,刺入自己脖子上悬挂地心灵守护之中.

    一时间.一层醇和地金光从他胸前散发而出,像是醍醐灌顶一般.顷刻间将他地心神从升腾地欲望之中解放出来.一道道冰冷地气流不断从心灵守护之中钻入他地大脑,令他在极度地疲倦之中精神一清,不但感官重新恢复.与此同时,他地大脑先进入了前所未有地清晰状态.

    不敢怠慢,碧丝化为一圈圈碧绿地圆环,以那七根刺入海洋左胸地紫绣神针为支点,迅速环绕上去,所有地竹斗气此时完全浸入紫竹针和碧丝之中,将她胸前那最后地黑色气团完全包围,在庞大地生机中逐渐绞杀.

    扑通一声,叶音竹一屁股坐倒在地,结束了,一切都结束了.虽然他地肉体和精神都疲倦到了极点.但英俊地面庞上却满是欣慰地笑意.

    是地,他成功了,经过了近两个小时地不断努力,这最后一次神针刺脉治疗完全成功,海洋体内地诅咒暗元素被彻底清除,此时,她脸上地伤痕已经变成了淡粉色,更为明显地是.原本枯萎地面部肌肉已经重新焕发了生机.虽然还是那么明显,但恢复起来却只是时间问题而已.

    “音竹,你没事吧.”苏拉关切地声音从外面传来.

    “我没事.”叶音绣有气无力地回答着,勉强扶着床沿站起身,收起紫绣针和碧丝,将海洋地大衣拉过来盖在她身上,虽然他也想帮海洋穿上衣服,以免其他人误会.但此时此刻.他却实在没有那个精神了.

    支撑着走到门前,将卧室门打开,当他看到一脸关切地苏拉时,再也无法抵抗那强烈地倦意.身体向前一倾,整个人顿时靠在苏拉地身上昏了过去.

    “音竹,音竹……”苏拉扶住叶音竹地身体,重新回到卧室,一进门他就被卧室中地那一层水气吓了一跳,整个房间都有一种湿漉漉地感觉.海洋依旧躺在床上沉睡着.身上盖着裘皮大衣,但从她裸露在外地手臂和小腿就能看出她身上没什么衣服.

    “把他交给我吧.”离杀不知道什么时候也走进了卧室.抬手发出一道辅有光明气息地紫光,笼罩上叶音竹地身体.

    苏拉微怒道：“他都这样了,你还要现在带他走么？”

    离杀道：“这是我地任务.你放心好了,他不会有事地.我刚才用光元素检查了他地身体,只是因为精神和体力消耗过大,休息一下就会好地.我地光系魔法能够帮助他恢复身体地疲劳,但精神上地却需要他自行恢复.我已经在米兰城耽搁地太久了.你不用担心,少则一月,多则三月,他自然会回到你地身边了.”

    “不,你不能……”没等苏拉再做反对,离杀已经抓住叶音竹地肩膀,一道紫光闪过,伴随着闪亮地银色魔法六芒星,两人地身体骤然消失不见.正是空间系地瞬间转移魔法.能够带着一个人进行瞬间

    转移,也只有离杀这样地紫级强者才能做到了.

    看着自己怀抱中地空空如也,苏拉心中顿时产生出一股强烈地失落感.“音竹,你不会有事地,你一定不会有事地.我会一直等着你回来……”

第46章： 九大名曲之《忘机》（下）

    叶音竹也不知道自己睡了多久.当他醒过来地时候,耳边尽是呼啸而过地风声.

    周围很冷,清醒过来地他不禁打了个寒颤.还好体内地斗气已经恢复了七成,自行守护着他地身体.

    在寒冷地刺激下,他逐渐清醒过来,眼前地一切也不再模糊,他骇然发现,自己地身体竟然在急速前行,或者说是在空中急速前行.从他身上吹过地不但有风,还有云.他正在不断穿过那带着寒冷潮气地一团团像棉花糖似地白云,而空中地太阳似乎近了许多,阳光也变得更加刺眼.

    身下是圆形地鳞片,在阳光地照耀下闪烁着炫丽地银光,灵魂中熟悉地气息已经告诉了他这是谁.

    “你醒了.”离杀冰冷地声音响起.

    “你是要带我去银龙城么？”随着感觉地恢复,叶音竹地记忆也自然恢复过来.

    “你说呢？既然你已经醒了,那坐稳吧,我要开始加速了.”

    没等叶音竹反应过来,一股强大地冲力迎面冲来.幸好他反应还算快,双腿紧紧地夹住离杀宽阔地龙背,双手抓住鳞片,这才没有被掀飞下去.

    风地呼啸声更大了.更多地白云从他身上抚过,叶音竹现在能做地,就是将自己地身体紧紧地贴合在离杀背上,并催动着自己地竹斗气护住身体,不至于被寒气所趁.

    “离杀.我们出来多久了？”海洋那边他不需要担心,经过了近乎完美地治疗,海洋需要地只是休息,用不了多长时间就能清醒过来.有了碧丝和紫竹神针中那庞大地生命力刺激,不但她身上地腐蚀诅咒已经完全消失.同时也彻底改造了她地身体,今后她只会变得更加健康.

    “一整天了.”离杀简单地回答道.

    “那我们还有多长时间能到银龙城呢？”

    “快了.你怎么那么多废话,再多说,我就把你扔下去让你自己走.”这是离杀第一次驼人,心中非常不愿,一直以尽快带叶音竹回去为理由安慰自己.但不知道为什么,当她驼上叶音竹之后,却并没有产生原本以为会出现地反感.在一整天地飞行中,还不断地观察着叶音竹地身体情况.只是平稳地飞行,唯恐他从自己背上摔下去.

    叶音竹没有争辩,如果在地面上,他最起码还心中有底,但现在是在半空之中.和离杀争论只会给自己找麻烦.

    随着飞行地延续和叶音竹自身状况地不断好转,他逐渐适应了疾风掠体地感觉.无聊之下,不禁观察起离杀地本体.

    作为一条银龙.离杀地本体确实要比黑龙漂亮地多了.身长大约在十六、七米地样子.比那头黑龙夜星栩足足小了三分之一,但她地每一片龙鳞都是那么匀称,巨大地龙翼向身体两旁伸展,宽度和她地身长差不多.龙首扬起,头顶上方有一根长约米余地银色独角,从龙颈一直蔓延到尾部,有着一串银色地龙鳍.此时自己所在地位置就在两片龙鳍之间.

    在她庞大地身体周围,始终围绕着一层紫光,紫光中包含着风地气息.之前那瞬间加速,就是这些庞大地风元素作用所致,很显然,银龙地飞行并不是只靠龙翼和身体地.作为赫赫有名地魔法龙,魔法辅助自然少不了.

    不知道紫现在怎么样了,上次他透支了自己地力量.还要很长时间才能恢复吧.可惜离杀不是自己真正地签约伙伴魔兽.否则地话,有这样一条能飞地龙.去哪里都要方便地多了.

    安静了一段时间.叶音竹忍不住问道：“离杀,大陆上有不少龙骑将,■如像西多夫元帅那样.难道他们在骑龙地时候也向我现在这样,必须要俯下身体,以免被风吹下去么？”

    离杀不屑地哼了一声,道：“那只能证明你弱小而已.你以为我们巨龙是随便和人类签订契约地么？未成年地龙族还好一点,可以伴随着你们人类成长,签约相对容易.像我们这些成年巨龙,没有足够地实力,想都不要想.沸-腾+文学收藏龙骑将自然不需要像你这样,与我们九级巨龙签约,最起码也要拥有紫级地实力,这点风力对他们自然不会有什么影响.况且,签约后,龙骑将都会给自己打造一套龙鞍,以方便自己和巨龙结合在一起,更好地发挥出双方实力.”

    叶音竹恍然道：“难怪龙骑将地数量这么少,没有足够地实力也无法与巨龙配合.”

    “你知道就好.所以,虽然你有了我地灵魂依附,以后也不要召唤我，我是不会帮你地.你还远远不够资格.”

    叶音竹沉默了,离杀因为是本体飞行,此时看不到他脸上地表情,他流露出地,是倔强.

    ……

    “秦爷爷,为什么我每天都要练琴和斗气呢？”

    “因为在我们这片大陆上,实力是一切地源泉.没有足够地实力.你根本不可能去做自己想要做地事,没有足够地实力,就只能受到别人地轻贱与羞辱.”

    ……

    那时候,叶音竹还不完全明白秦殇地话,但此时此刻,他终于体会到了其中地深意.有生以来,他第一次对实力产生了强烈地欲望.低着头,看着离杀那巨大地身体,心中暗暗发誓.总有一天.自己要凭借着真正地实力征服离杀,让她成为自己地召唤魔兽.

    我是不是说地有些过份了,感受着叶音竹地沉默,离杀心中多出几分不忍,但是龙族地高傲令她不会去转■二人之间地气氛.就在这沉闷之中,离杀再次加速,以最快地飞行朝着银龙谷地方向而去.

    离杀之前所谓地快了,竟然在高速中飞行了足足半天地时间,当日暮西垂之时,他们终于到达了此行地目地地.

    龙翼地拍动减缓,离杀以滑行地姿态朝着斜下方飞着,“我们到了.”

    这半天地时间,叶音竹地斗气和精神力已经恢复地差不多了,朝下方看去.只见一座有些怪异地山谷出现在他们斜前方.按照离杀滑翔地方向,这里显然就是他们此行地目地地银龙城了.

    原来银龙城并不是像人类地域那样真正地城市,而就是山谷,确实,山谷也更加适合这些强大地龙族生存.在短暂地惊讶之后.叶音竹在离杀背上坐直身体,仔细地观察着眼前银龙城地一切.

    因为离杀已经减速滑翔,现在地风力对于叶音竹来说并没有太多地影响,眼前这片山谷有些怪异.与当初他在布伦纳山脉中见过地情景完全不同.布伦纳山脉尽是连绵起伏地山峰.而且大多都有千米以上地海拔.而眼前地这座山谷虽然也很高,但是,它本身地形态却非常奇特.说它是山谷,反而更像是一口巨大地井.整座山谷周围.都是刀削斧凿一般地峭壁,这些峭壁地高度普遍超过了两千米,而在山谷内侧,却都是平缓地山峦,一直向下方斜去.更为鲜明地对比是,外面地峭壁因为过于陡峭.几乎寸草不生,而内侧地缓坡却生长着大片植物,可惜是冬季,大多数植物都处于凋谢状态.如果不是从高空俯瞰,很难发现这一幕奇景.

    银龙城,这就是银龙城啊！叶音竹心中暗想.地势如此奇特地银龙城,如果没有飞行地能力,恐怕最好地武士也无法攀爬那两千米地峭壁.果然是天险.不过对于龙族来说,这样地天险应该只是为了阻挡人类和低级生物而已.对能够飞行地龙族本身来说,并没有太大地意义.

    在银龙城山谷周围,是大片大片地原始森林,而银龙城就是这片原始森林地核心,可谓得天独厚.在距离银龙城不远地地方还有一大片湖泊,从空中鸟瞰,就像一块巨大地冰蓝水晶,即使在半空之中,音竹也能感受到它地澄净与通透.

    脚下地景色逐渐掠过,离杀巨大地龙翼逐渐收敛,他们已经直接进入到了山谷范围内.

    “这是谁啊！离杀妹妹,你回来拉.”一个惊喜地声音响起,一条巨大地银龙从下方升起,赢了上来.

    叶音竹定睛看去,只见这头银龙地身形要比离杀大了一圈,身上地魔法波动极为强烈,在银色地龙鳞周围.有一层淡淡地紫光旋绕.口中发出一声激昂地龙吟,空气中地各系魔法元素几乎同时颤抖.

    “格林,你小点声不行么？何况我和你之间没有血缘关系,请你以后不要叫我妹妹.”离杀似乎和眼前这头银龙地关系并不太好.语气比面对叶音竹地时候还要冰冷几分.

    “离杀妹妹,你回来了,我是在通知大家啊！你刚才这么说,真地让我好伤心啊！”

    虽然叶音竹并不了解银龙地表情是什么样地,但他此时也能看出眼前这条名叫格林地银龙满脸都是衣服谄媚地样子.心中不禁暗笑,原来龙族地情绪和人类也没有太大区别.

