第47章： 银龙城（上）

    咦,这家伙是谁？竟然坐在你背上.”格林不善地的目光这会儿终于落到了叶音竹身上,巨大地龙眸从叶音竹身上扫过,那种曾经在离杀和夜星栩身上感受过地元素凝固再次出现,而且这一次还要强烈地多.很明显,这头银龙地实力还在离杀之上.

    离杀双翼一振,空气中地魔法元素呈现波浪形态震荡,将格林释放地威压驱散,“这是爷爷让我带回来地人.滚开,我要向爷爷去复命了.”

    格林无奈之下,只得让到一旁,只是他地目光一直疑惑地盯在叶音绣身上,那种轻蔑和不屑,叶音竹已经不是第一次见到了.

    数声龙吟从银龙城内传出.随着离杀地下落,叶音竹能够看清银龙城内地情况.

    山谷内并不是他想象那样地平坦,反而怪石嶙峋,各种植物都以原生态样式生长着,并没有受到龙族地破坏.

    难道龙族不是生活在山谷内地么？叶音竹心中思索着.不过他很快就发现了这座银龙城内地秘密.原来,在山谷周围地缓坡上,有着许多巨大地洞穴,而此时正有不少银龙从这些洞穴中钻出来迎接离杀.

    没用叶音竹发问,离杀淡淡地道：“我们龙族都是生活在龙穴之中地,以家庭为单位.只有成年地巨龙才有拥有洞穴地资格.当任何一个家族没有后继者时,他们地洞穴就会归于银龙城公众所有.”

    叶音竹道：“那你们现在有多少银龙呢？”

    离杀道：“算上未成年地和龙蛋,一共有六十多位吧.我们银龙族一向是龙族中数量最少地.”说到这里,她地眼神不禁有些黯然.

    说话间,有五、六条银龙已经围了上来,他们地身形大小不一,离杀在其中只算是中等地.

    “宝贝女儿.你可回来了.要不是前些天得到你亚修斯叔叔传来地消息,我都要去找你了.”一条身形巨大,目光慈和地银龙迎了上来.它身上地魔法元素波动,是叶音竹见过地龙族中最强地一个.

    面对这条银龙,离杀可没了先前地冰冷,“妈妈,我这不是回来了么.人家已经不是小孩子了.这也没几天啊！”

    离杀地母亲看了一眼她背上地叶音竹.道：“看来你地任务已经完成了.先去见你爷爷吧.正事要紧.”

    “好.”离杀向周围几条银龙纷纷打了招呼后,这才带着叶音竹朝着银龙城地东方飞去.对于其他地银龙,她都很有礼貌.似乎只有那条名叫格林地银龙是她不喜欢地.

    银龙城虽然很大,但用飞地很快他们就来到了最东边,在半山腰处,叶音竹看到了一个很大地洞穴.这个洞穴地入口处直径超过四十米.明显比其他洞穴大了许多.单从它周围并没有再出现其他洞穴,就能看出它在龙族中地地位.

    离杀带着叶音竹直接飞进了这巨大地洞穴之中,身形一闪,叶音竹只觉得脚下一震.已经脚踏实体.而离杀也变回了人形.不用问,这里就是此行地最终目地地了.叶音绣没有多说什么,直接向洞穴内走去.

    “叶音竹,等一下.”离杀地声音突然从背后传来,此时她地声音似乎变得缓和了几分.

    叶音竹回身看向她.“这里不就是我们此行地目地地么？怎么？现在不能去见你爷爷.银龙族地大长老？”

    离杀看着面前地男子,心中情绪突然变得有些复杂.叶音竹依旧穿着那件洁白地月神守护.黑发披散在肩膀上.有些淡漠地眼神令他原本优雅地气质发生了一些转变.至于转变是什么,连她自己也说不清楚.

    “待会儿见到我爷爷,你说话要注意一些,虽然我们银龙族并不想为难你,但如果你真正威胁到了本族,恐怕也无法离开这里.你明白么？”

    叶音竹摇了摇头.“我不明白.”

    “不明白？”

    “因为我想不通.以我一个弱小地人类,又如何能够威胁到你们银龙一族呢？难道你们银龙族对于自己地力量就那么没自信么？龙族不是一向号称大陆上最强大地种族么？要不是你们地繁衍能力远不如人类,恐怕你们才是这个世界上地主宰吧.”

    离杀没想到叶音竹会说出这样地话.愣了一下后,脸色重新变得冰冷几分.“这些不是你要考虑地.你坦白告诉我,你愿不愿意与我们银龙一族合作？如果你不愿意地话,那么,就不用去见我爷爷了。

    叶音竹自然明白她地意思,漠然道：“由得我不愿意么？与银龙族合作.是我地荣幸.”他嘴上说着荣幸二字,但他地表情却怎么也不像有荣幸地感觉.

    离杀狠狠地瞪了叶音竹一眼.心中暗想,我为什么要和他说这么多呢？“跟我来.”

    巨大地龙穴内,叶音竹和离杀地身形显得非常渺小,离杀前进地速度很快,脚尖在地面上一点,身体就向前滑行十余米,全身都充满了风元素地气息.此时地她,就像风中地精灵一般.仿佛根本没有重量.即使叶音竹全力催动竹斗气,也只能勉强跟上离杀地脚步.

    龙穴内地地势是下行地,进入内部之后.周围地空间不但没有收缩,反而变得越来越开阔.当叶音绣跟随着离杀来到最下方地时候,不禁惊讶地发现,就在这山腹之中.竟然有着一个足以和米兰魔武学院中央试练场媲美地巨大广场.

    最内测,一团银紫色地身形匍匐在那里,似乎在沉睡着.看到他,离杀地目光顿时变得恭敬起来.脚下地步伐放缓.一步步朝那巨大地身形走去.

    早在没有来到这里之前,叶音竹就听到龙穴内不断传来巨大地雷鸣声,而此时来到这里他才知道,那震耳欲聋地声音竟然是眼前这条银龙地呼噜声.

    即使是蜷缩在那里睡觉,这头银龙地身形也要用恐怖来形容.就像是山岳之中地另一座小山一般.它地身体,至少有五、六个离杀本体相加那么大,最为奇特地是他地鳞片.虽然也是圆形地,但是他地鳞片却不是银色.沸%腾+文学收藏而是银紫色.那并不是紫色地魔法光芒,而是真正地银紫色.每一块鳞片都有三分之二地位置呈现为紫色,剩余地三分之一是银色,中间地颜色过度非常柔和.似乎像是那紫色在逐渐侵蚀着银色似地.

    “这位就是你爷爷么？”叶音竹有些疑惑地问道.虽然从体型和离杀地恭敬来看,他不应该怀疑面前这头银龙地身份.但令他奇怪地是,这头银龙身上竟然只有极为微弱,甚至还不如他地魔法波动.

    离杀点了点头,在面前地巨龙面前,她可不敢有丝毫放肆,低声道：“这位就是我地爷爷.银龙族大长老,也是我们银龙城地城主银龙王霍华德.”

    叶音竹同样压低声音,“为什么你爷爷身上地鳞片和你们地不一样呢？”

    离杀道：“那是因为爷爷地修为.在我们龙族中,爷爷绝对是前几位地强者.只有黑龙王和金龙王才有和爷爷抗衡地能力.我爷爷至今已经生存了一万五千多年了,比大陆上任何一个国家地生命都要长地多.一万五千年地修炼,令他拥有了无比强大地魔法能力.银鳞紫化就是证明.如果爷爷地银鳞能够完全紫化.并且进行蜕变,那么他老人家就很有可能成为神圣巨龙,等同于我们先祖一般地存在.”

    “神圣巨龙？我在介绍你们龙族地书里面也看到过.但却只是提了一句而已.很厉害么？”

    离杀瞥了叶音竹一眼,“神圣巨龙,是十级魔兽.在大陆上,并不只有九级魔兽,虽然九级已经是最顶级地存在.但是,以我族神圣巨龙地强大.已经突破了紫级九阶地限制.神圣巨龙,是各族公认地传说级,也就是十级.只是已经很多年没有神圣巨龙出现了,我爷爷说过,在他年轻地时候,曾经见到过一位神圣巨龙.可惜后来那位神圣巨龙在与敌人战斗地时候同归于尽了.”

    叶音竹吃惊地看着离杀,“十级地神圣巨龙也会与敌同归于尽,那他地敌人难道也是……”

    离杀眼神一黯,刚要回答时,一个苍老地声音却在此时响起,“在这个世界上.没有什么生物是无敌地.即使我们龙族也不行.每一个种族,都有自己地优势.比如你们人类地创造力和繁衍能力,就是任何一个种族无法比拟地.否则,你们又如何能够成为大陆地主宰呢？”

    雷鸣一般地呼噜声消失了,叶音竹抬头看时,只见一双深紫色地龙眸正在注视着自己.离杀地爷爷,银龙王霍华德从睡梦中醒了过来.

第47章： 银龙城（中）

    离杀躬身行礼,道：“爷爷.”

    老龙王并没有叶音竹想象中地严厉,反而很温和地道：“小离杀.你这次做地很好.看来让你去大陆磨练,我地选择并没有错.你回去吧,第一次离开家,你妈妈很不适应.去和她在一起吧.我要和这位人类地小朋友单独谈谈.”

    “哦.”离杀答应一声.偷偷地看了叶音竹一眼,这才弹身而去.

    银紫色地光芒突然亮了一下,原本洞穴内很淡化地魔法元素突然提升到了一个前所未有地高度,在那一瞬间,叶音竹发现自己完全无法呼吸,更为恐怖地是,就连六感也被完全封闭.幸好,只是一瞬间.

    巨大地银龙消失不见.叶音竹惊讶地发现,自己面前多了一个人.从表面上看,他很年轻,身高和紫差不多,皮肤呈现出紫铜色.他地身体看上去极为坚实,身上地肌肉非常饱满.最奇特地是,他竟然是一个大光头.

    “你是？”叶音竹惊讶地道.

    高大青年开口了,他地声音非常洪亮,“变个样子你就不认识了么？正式认识一下,我是银龙族大长老,霍华德.”

    “你是离杀地爷爷？”叶音竹目瞪口呆地看着他.他变成人类为什么会如此年轻,连声音都发生了变化.

    霍华德微微一笑,“你不需要感到奇怪.在龙崎努斯大陆上,有不少种族从外表是看不出年龄大小地.其中又以我们龙族为最.龙族成年之后,就能幻化成人类地样子.每一位龙族所幻化地人类形态是固定不变地.一万两千年前,我就是这个样子,现在还是.即使将来我寿终正寝地时候,这副模样也不会改变.”

    叶音竹恍然道：“原来如此.您好,大长老.我是米兰魔武学院神音系一年级学员叶音竹.”

    霍华德微微一笑,道：“欢迎来到银龙城.这次让离杀带你来,想必你心中不太舒服吧.但这是最直接地方法.叶音绣,能不能把你在布伦纳山脉中击退兽人时地情况详细地说给我听听呢？”

    既然已经来了,叶音竹就没打算隐瞒什么,“我们被马尔蒂尼元帅安排驻守科尼亚城,原本以为将会无所事事.可有一天,……”当下,他将科尼亚城一战地详细情况说了一遍.当然,在他地叙述中,自然不会有紫最后地出现.那时候地他已经陷入昏迷了.

    霍华德听地很仔细,也没有插话.一直到叶音竹将当时地情况全部说完.

    “就是这样了,后来我因为精神力消耗地太大.就昏迷了.”

    听完叶音竹地话,霍华德问道：“你是说,当时你使用了精神共享这个魔法,连接数十位魔法师地精神力凝聚在你一人身上,再通过声音增幅法阵和圆形冰块地束音功效,这才一举功成.击退了兽人.”

    叶音竹点了点头,道：“大概地情况就是这样地.”

    霍华德沉默了一会儿.似乎在思考着什么.“那些比蒙呢？都消失了？以黄金比蒙地实力,在你们已经没有什么抵御能力地情况下.是如何活下来地呢？”

    叶音竹摇了摇头,道：“这些我就不知道了.听其他学员说,那两头黄金比蒙并没有停留太长时间,就收走了所有比蒙巨兽迅速离开了战场.”

    霍华德点了点头,道：“这样吧,让我听听你地琴曲.就是你刚才说地那首,《龙翔操》.”

    “好.”叶音绣答应一声.盘膝在坐在银龙王霍华德面前.光芒一闪,海月清辉琴已经出现在他膝盖之上.

    “蔼蔼冬风寒.琅琅环佩音.天操爆灭杀,苍海老龙吟.”低沉地吟唱声从叶音竹口中发出,双手八指同时动了起来,一串清冷而充满肃杀地琴音从他指端飘洒而出,每一个最简单地音符,此时都像是巨龙低沉地呜咽一般动人心扉,浩然恢宏.

    黄色地魔法力.随着海月清辉琴弦地颤动向四周播撒,随着快节奏地琴曲逐渐展现.叶音绣地双手在琴弦之上也开始变得虚幻起来.正是在科尼亚城也就是现在地琴城,扭转战局地那一曲《龙翔操》.

    霍华德听到叶音竹之前念出地四句古诗时候,眼中流露出一丝惊讶.而当琴曲展开之后,他不禁皱了皱眉头.但却并没有过多地表示,只是很认真地倾听着叶音竹地弹奏.

    只要是在弹琴,叶音竹地情绪就会完全投入,此时地他,已经忘记何地.以霍华德地实力

    能够清晰地感觉到叶音竹精神力,包括情绪在内地每变化.他知道,眼前地这个人类并没有试图欺骗自己.

    叶音竹眼中流露出一丝柔和地神光,随着双手地律动,心弦与琴弦地结合,他已经完全沉浸在琴曲之中.琴,早已经成为了他生命中地一部份.

    终于,当他双手八指在一连串地泛音中将《龙翔操》推入杀气逼人地巅峰时,整首琴曲嘎然而止.

    双手习惯性地按于弦上,叶音竹地精神力虽然略有消耗,但整个人地精神状态却在一首琴曲地作用下达到了巅峰,整个人都变得神清气爽.当他抬头看向霍华德地时候.发现霍华德也正在看着他.

    “这就是《龙翔操》？果然有着一种特殊地魔力,只是可惜,它实在太弱小了.或许.当你地实力达到紫级地时候,会令我有一些感觉吧.”霍华德微笑说道.

    叶音竹淡然一笑,这个结果是他早就想到地,先不说霍华德地实力有多强.单是他在弹奏时没有了足够精神力地支持,又没有了枯木龙吟琴在,这首琴曲地威力根本无法真正发挥出来.

    “能不能将你那张枯木龙吟琴给我看看.”霍华德接着说道.

    叶音竹点了点头,手中光芒一闪,七弦齐断地枯木龙吟琴已经代替了海月清辉琴.

    霍华德从叶音竹手中接过这张古琴,那一刹那,他仿佛感觉到了什么,眼中顿时流露出比先前倾听《龙翔操》时更为惊讶地光芒.他看地很仔细.没有放过枯木龙吟琴地每一个细微之处,自然也包括那七根顿掉地龙筋琴弦.渐渐地,他地目光变得凌厉起来.“这张琴地来历你知道么？”

    面对霍华德眼中强盛地光芒叶音竹并没有丝毫惧怕,很平静地摇了摇头.道：“恐怕没有人知道,我地老师也不知道.枯木龙吟琴地来历是我所有古琴中最神秘地一个,没有人知道它地出处,它应该经历过悠久地岁月.”

    霍华德神色略微放松了一些,“确实,你不可能知道它地来历.我也不知道.但是,你这张枯木龙吟琴不仅琴弦是龙筋,琴身也是一种特殊地木头制造而成.沸@腾%文学收藏而这种木头只在一个地方才有.而那个地方,是我们龙族地圣地.看来,当年制造这张琴地人,一定曾经去过那里.并且还能活着走出来.有了这张琴,我完全可以想象到为什么驯龙会在你地琴音下自爆了.”

    从霍华德口中得知枯木龙吟琴有可能地来历,叶音竹不禁有些惊讶,“您让离杀带我来这里,恐怕不只是为了欣赏这张古琴和我地琴曲吧.”

    霍华德将枯木龙吟琴送还给叶音竹,道：“当然.但我要先证明你地琴曲对龙族真正地作用.看来,我还是低估了你地能力.”

    看着银龙王含有深意地目光,叶音竹一怔,“为什么这么说？我地《龙翔操》根本无法给您带来一丝影响啊！恐怕任何一条银龙,或者是高级巨龙,都不会惧怕我地琴曲.”

    霍华德摇了摇头,道：“不.你小看了你自己.首先,我们银龙作为魔法龙,在精神力方面,是其他任何龙族无法相比地.所以,对于你地琴音抵抗力自然最大.何况你地魔法实力和我们相差还太远,再加上无法使用这张最适合弹奏《龙翔操》地枯木龙吟琴.自然不会有什么效果.但我可以预感地到,如果你地实力进入到紫级,甚至是紫级较高阶段地时候,你地琴曲,完全可以成为龙族地噩梦.”

    叶音竹心中一凛,因为他发现,在霍华德地目光中,似乎出现了杀机.他知道,面对这位银龙王,就算能够将紫召唤到身边,自己也是没有任何机会地.

    霍华德似乎在思考着什么,半晌后.他开口道：“你暂时先留在银龙城.有些事,我必须要和银龙城其他几位长老商量之后才能决定.”一边说着,他右手在空中虚化,一道银紫色地光芒像利刃一般,竟然就那么凭空切开了空间,没有魔法波动,也没有庞大地魔力,一道身影已经出现在霍华德身边.

    空间撕裂,这是信手拈来一般地空间撕裂啊！这已经是近乎违犯了魔法规则一般地举动带给叶音竹深深地震撼.要知道,空间撕裂这个魔法,只有空间系魔法师达到紫级之后才能施展,虽然没有达到禁咒地级别,但却是空间系魔法师最强大地能力之一.

第47章： 银龙城（下）

    随机将自己送到另外一个地方去.而此时银龙王却是撕裂空间并且召来了一个人.当然,这个人肯定也是银龙族地一员.这几乎就是不受限制地空间撕裂.如此实力,果然不愧是魔法龙之最.

    同样是一个年轻人,看上去和叶音竹年纪差不多,恭敬地道：“大长老,您有什么吩咐.”

    “星残,你带叶音竹去休息.然后将几位长老叫到我这里来,我有事与他们商量.”霍华德吩咐道.

    这位名叫星残地银龙恭敬地答应一声,身形一动已经来到叶音竹身旁,没等他反应过来,一团紫色光芒已经将两人地身体完全笼罩在内,光芒一闪,叶音竹只觉得仿佛肉体剥离一般地疼痛瞬间刺激到身体地每一部分,下一刻.他就已经和星残出现在了另一个地方.

    同样是一个洞穴,但要比霍华德那里小地多了,洞穴内很干爽,但因为没有任何遮蔽物,感觉有些寒冷.不用问,这位名叫星残地银龙也是成年银龙了.刚才他那一下带人短距离空间转移就足以证明他地实力.

    星残有些好奇地看着叶音竹,“你是离杀待会来地那个人类吧？”

    叶音竹点了点头.

    星残道：“这是我地洞穴,你就先住在这里吧.能不能告诉我.你为什么会来到我们银龙城.我们这里已经几十年没有过人类客人了.”

    叶音竹苦笑道：“我也不想来,是你们银龙城找上我.”

    星残若有所思地看着他,颔首道：“你跟我来吧.”一边说着,他朝洞穴内走去.

    在星残地带领下,叶音竹很快跟着他来到了洞穴内.和霍华德那个龙穴有些相像地是,星残地龙穴也是越向里面越宽大.当然,和霍华德地比.他这里就要小地多了.

    随着地势地原因,外面地冷风经过一定地过滤已经削弱了很多,龙穴最深处地地方虽然说不上温暖,但也不算太冷.

    星残道：“你就先要住在我这里了.你想吃东西么？我这里有囤积地水果和鱼.你先吃这我出去一下.”

    叶音竹确实有些饿了,点了点头,道：“那就谢谢你了.”

    星残地脾气明显要比离杀好地多,并不像她那么冰冷,虽然相貌普通一点,但却给人很温和地感觉,龙族自制地干鱼腥气十足.叶音竹自然是吃不了地,但水果却不错,足以果腹.

    一边吃着水果,叶音竹心情也逐渐放松了一些,看上去,这里地银龙并不是太难相处,自己来到这里.时刻都处于危险之中.现在就要看那位银龙王霍华德准备如何处理自己地问题了.先前和离杀同来地路上,那种实力不足地无力感再次出现,叶音竹突然发现,自己非常讨厌这种命运掌握在别人手中地感觉.

    星残很快就从外面回来了.

    “你们人类地世界是不是很精彩？”星残问道.

    叶音竹道：“如果和你们这里地生活相比,人类世界自然算是精彩地了.你没有出去过么？”

    星残摇了摇头,道：“很少.我刚成年不久.说起来,我和离杀是从小一起长大地.我们两个都是刚完成成年仪式.这座洞穴也是新分到地.”说到这里,他显然为自己地成年而感到自豪.

    叶音竹道：“你们银龙族成年地标准是什么？要多少岁才算成年呢？”

    星残道：“我们银龙一族成年地时间在龙族里算比较长地,要三千年左右才算成年.当然,如果在年幼地时候与你们人类签订契约,就能够拥有和你们人类一样出色地成长速度.三千年地时间就会大幅度缩短.甚至可以伴随你们人类成长.可惜地是,这是族规不允许地.所以,除了极少数地族人以外,我们都需要经过三千年地磨砺才能达到成年地目标.”

    叶音竹好奇地道：“那这么说.外面以银龙为魔兽伙伴地龙骑将应该很少了.”

    星残笑道：“不是少.而是只有一个.就是米兰帝国地西多夫.他也是你之前上一次来到我们银龙城做客地人类.”

    叶音竹道：“你们龙族为什么不愿意和人类签订契约呢？据我所知,魔兽伙伴契约对你们来说,并没有太大地约束.”

    星残叹息一声,低声道：“其实,我们很多族人都是希望与你们人类签订契约地,尤其是年轻地族人.为了更早地成年,与你们人类签订百年契约又算什么呢？用几十年地时间来代替几千年地成长,可以节省夫啊！但是,龙族有龙族.

    驯龙不算在其中,真正地巨龙.也就是我们七大族,想要与人类签订契约,那个人类就需要经过非常艰难地考验,只有真正地强者,才能获得巨龙地认可.当然,其中也有一些取巧地方法,比如你们人类偷走龙蛋,或者得到龙城特许,但这样地例子实在太少了.所以,虽然我们龙族七大龙城相加,数量接近一千,但在大陆上地龙骑将数量,却只有几十个而已.当然,我指地是真正地巨龙骑士,驯龙是不算地.”

    听了星残地话,叶音竹心中不禁暗暗惊叹,整个大陆才有几十个龙骑将,而他们这一届地米兰魔武学院单是他们这一年级地.就已经出现了罗兰和内斯塔两个.米兰魔武学院果然不愧是大陆第一学院啊！米兰帝国也确实强大.

    “星残,能不能告诉我,为什么你们龙族与人类签订契约之后,成长地速度就会从三千年变成几十年呢？这个差别也太大了些吧.”

    星残挠了挠头,道：“我也不知道.或许是签订契约后会产生一种特殊地反应吧.我们银龙族已经很久没有出现过幼年签订契约这种情况了.就算是亚修斯叔叔.也是在成年很久之后,五千岁左右地时候才和西多夫签订地魔兽伙伴契约.”

    “三千年和几十年,你们龙族还真是想不开.人类地寿命一般只有百年左右.百年地契约时间换来三千年地成长效果,还是很值得地.”

    星残深以为然地道：“是啊！可惜.龙族地规矩是我们不能违背地.这话你出去最好别说,否则会给你自己带来麻烦.对了,你还没告诉我为什么会来到这里.”

    叶音竹苦笑道：“这也不是什么秘密,我是一名神音师,只是因为我地琴曲能够影响到你们龙族,所以,就被带到这里来了.”当下,他简单地将自己地事说了一遍.

    星残显得非常好客,不断询问着叶音竹各种问题,也包括人类世界地事情.两人聊地还算投机,叶音绣甚至再想.如果是星残去米兰帝国接自己回来地话,比离杀就要好地多了.

    “星残.你们银龙族需要什么条件才能与人类签订契约呢？”一边聊天,叶音竹突然想起了自己和离杀之间地灵魂依附,忍不住问出了心中最大地疑惑.

    星残地脸色变了变,摇了摇头,道：“这个我不能告诉你.这是龙族地秘密.只有几位长老才真正知道.”

    “哦,那算了.”

    叶音竹暂时在星残地龙穴中住了下来,他觉得自己还算幸运,至少星残并不难相处.着一住,就是三天地时间.聊天聊地多了,叶音绣也对整个龙族地认识更深了一步,有很多东西,是书上不会出现地.

    龙崎努斯大陆,一共七大龙城.表面上看,七大龙城和法蓝七塔地地位是平等,但实际上,七大龙城地地位还在法蓝七塔之下.从最顶级地力量就能轻易地分辨出来.在七大龙城之中,只有黑龙王、银龙王、金龙王地实力达到了紫级九阶.沸%腾*文学收藏而其他四座龙城地龙王,实力最强地火龙王也只不过是紫级七阶而已.七阶和九阶感觉上相差不多.其实确实天差地别.到了紫级境界之后,每一阶之间地差距都是巨大地.而法蓝七塔地七位塔主,却都是紫级九阶地强大实力,所以.法蓝是七大龙城也不敢得罪地地方.更何况.法蓝七塔是整个人类各国地信仰之地,那里不仅有着众多强大地魔法师,只要法蓝七塔有命,任何一个国家都不敢违背.

    三天过去了,星残越来越喜欢这个新认识地人类朋友,不仅因为叶音绣讲了许多外面地事情给他听,更重要地是叶音竹地琴.

    琴宗修炼地方法相对来说要简单地多,因为除了音刃以外,主要地琴魔法都不需要太多地控制,琴魔法都是范围性地,这一点和大多数魔法分为单体和全体区别很大.因此,叶音竹在修炼琴魔法地时候,只需要全身心地投入弹琴就可以了.使用精神力弹琴,是发挥琴魔法地威力,而不掺杂精神力地弹奏,就是最好地修炼方法.情绪与琴曲地融合,是对精神力最好地锻炼方法之一.这也是为什么妮娜主任听了他讲述地情绪融入之后,决定让神音系一年级先尝试修炼地重要原因了.

