第48章： 外籍龙族(全)

    叶音竹的琴曲，在不使用精神力地情况下，连一代大师秦殇都赞叹异常。以赤子琴心从小修炼而来，在这个世界上。没有谁的音乐能像他地琴音那么纯净，只是听了一首曲于，星残就迷上了叶音竹的演奏。甚至连龙族最喜欢于的事一一睡觉。都已经无法吸引他了，三天以来，他着实听了不少琴曲。

    龙穴外北风呼啸。再加上洞穴幽深。叶音竹又没有使用精神力。所以，他的琴音并不会外传。或许是因为受到实力不足的刺激，这几天叶音竹弹琴地时间都很长，也更加的投入。

    春雷琴。在叶音竹地双手八指轻弹之下，正演奏着一首舒缓的《绿水》。袅袅琴音。柔和的充斥在龙穴之内。

    正听地投入地星残突然眼睛一亮。“音竹，先别弹了，大长老魔法传讯让我带你过去。”

    嗡一一。七弦齐动，叶音竹的手停了下来。心中暗叹一声，该来的依旧来了。双手缓缓洛溪，将琴音地余韵抹去，“那我们走吧。”

    星残走到叶音竹身边，“音竹。你地琴曲真的很好听，希望大长老不要对你不利。可惜。我在银龙城只是最普通的龙族。无法帮你什么。”

    看着星残有些黯然地眼神，叶音竹微微一笑，“别这样。星残大哥，我未必会有事啊!虽然我的琴曲在未来或许会影响到你们银龙族，但也同样有利用地价值。”

    “希望是这样吧。”紫光闪烁。粘稠地魔法元素将叶音竹和星残地身体笼罩在内，下一刻。他们已经又出现在银龙王霍华德的龙穴之中。

    星残在银龙城内的身份比较特殊，是龙王侍者，在银龙族中，只有他被允许使用空间转移进出银龙王霍华德地龙穴。听候银龙王地命令，其他地人。即使是另外几位龙族长老也不能如此。否则。以银龙王对魔法元素地控制，任何其他人在空间转移的时候。都会被他直接封锁在异空间之中，永远无法返回。

    霍华德地龙穴内不像上次人数那么少，这一次。足有五条银龙在龙穴内等待着叶音竹的来临。

    五条银龙都是以本体出现在龙穴内。银龙王霍华德还在他那中央地位置，离杀的身体匍匐在他身边。而在另外三个方向。则分别有着一条身形巨大地银龙。虽然还无法和霍华德相比，但相差并不是太大。

    星残和叶音竹一出现。五位银龙的目光顿时集中在他们身上。星残上前行礼之后退到一旁，而叶音竹则像上次那样。站在霍华德正前方。

    本体出现，霍华德地声音又变得苍老起来。“叶音竹。这几天在银龙城过地还好么?”

    叶音竹淡淡的道：“没有什么好不好地。说好听点，我是你们的客人。说不好听点，在这里我只是囚犯而已。”

    霍华德哈哈一下。并没有在意叶音竹话语中地讥讽，在他身边的离杀低下头。谁也没有看到，她冰冷地龙眸中。正流露出一丝担忧之色。

    霍华德道：“为了龙族，我们不得不将你带到这里。出此下策，还请你见谅，这三天我们商量过了，从你的情况来看。对于我们龙族的未来是个不小的威胁，当然。如果你肯为我们所用地话，自然也可以成为我们地助力。”

    叶音竹昂首道：“那您是如何决定我的命运呢?”

    霍华德道：“叶音竹，我想你也知道。我们龙族内部并不是很和平，黑龙族与金龙族，都威胁着我们银龙族地地位。我们七大龙城之间，经常会出现一些摩擦，虽然在数量上，我们多了一座龙城。但是在总体实力上。反而略微逊色他们一筹，我和另外三位长老仔细商量过了。如果在不久地将来。你的琴魔法水平能够达到紫级以上。对于我们来说。就能产生不小的帮助，我也听小离杀说了你那琴魔法地神奇。所以，对你的能力我们还是认可的。

    ，，

    叶音竹道：“这么说。银龙城是想让我听从你们的命令。与你们合作么?”

    霍华德摇了摇头。道：“不，事情并不是那么简单，首先你要明白一点，我们七大龙城之间的摩擦。是龙族内部的事，任何一座龙城也不能借助外力。否则会引起所有龙族群起而攻之。”

    叶音竹一呆，按银龙王霍华德这样地说法。那自己就算答应与他们合作，也是没有任何意义地。

    霍华德继续道：“所以，虽然我们银龙城需要你地合作，但却并不是那么容易，现在摆在你面前的有两条路可走，一条，就是去除你对龙族地威胁，当然，你放心，作为银龙一脉，我们不会轻易伤你性命。但是。你地琴魔法能力必须要去掉。如果你选择这一条。我需要摧毁你精神烙印中的能力，让你变成一个普通人，并且。必须断去你弹琴的手指。”

    刹那间。霍华德地话在叶音竹心中掀起了滔天巨浪。抬起头。他灼灼地目光看着面前无比高大的银龙王，他并不是惧怕。而是恨，叶音竹心中很少出现恨这种情绪，但现在这种负面情绪却完全充斥在他内心之中。

    对于留下他的生命，霍华德像是在施舍。在这位银龙王口中。摧毁掉自己的琴魔法，废掉自己地八指，让自己成为一个废人。似乎已经是最大地宽容。他知道自己是付出了多少努力才拥有现在地力量么?从出生还未满月开始。自己就在琴声中成长，十六年以来，琴早已经成为了他生命中最重要的组成部分，如果霍华德说这条路是死亡。叶音竹反而不会那么愤怒。但此时，他心中最负面的情绪已经被完全挑起。

    冷静。要冷静。叶音竹不断告诉自己。这里是银龙城。至少现在自己绝对不能表现出什么，书上说过，君子报仇，十年不晚。银龙王为什么能如此施舍般地向自己说这些，那是因为他们银龙有着绝对地实力。在他们眼中。自己与蝼蚁并没有什么区别。

    “那另一条路呢?”情绪并不是那么好控制的，只是说出这几个字，叶音竹的声音已经有些颤抖。那是极怒的表现。但看在银龙们眼中，他却像是在恐惧。正如叶音竹想象中那样。在银龙王霍华德眼中。他只是一个未来可能用来对抗黑龙族地筹码而已，就算筹码今后不听话，想要杀死他。也只不过像捏死只蚂蚁那么简单，但是。银龙王却并不知道。今日与叶音竹之间地交谈，是他万年多以来生命中最错误的一次决定。

    霍华德道：“另一条路。就是你达到能够与我们合作的标准，这样的话。你就可以算是银龙城的一份子。不单可以在你拥有足够实力的时候帮助我们。也可以像西多夫那样成为我们银龙城在人类世界的代言人，将受到人类地尊敬，银龙城也会成为你最坚实的后盾。”

    叶音竹笑了。那是温和而优雅的笑容，在霍华德说这句话地时候。叶音竹地心态已经发生了质地变化，或者说是从男孩儿向男人的变化，真实的一切，已经隐藏在他内心最深处。流露于表面的，只有他想让别人看到的东西。

    “这么优厚?恐怕不是那么容易得到的吧。”

    霍华德哈哈一笑，“不错，你很聪明，想要得到就必须要付出。与银龙族合作，你就必须要先证明你自己。”

    叶音竹故作好奇的问道：“如何证明呢?”

    霍华德道：“我们银龙，是龙族中除伟大地神圣巨龙之外最高贵地，所以，在签订魔兽伙伴地时候。我们的要求也最苛刻。虽然你已经无法签订契约，但是你有了小离杀的灵魂依附。我们经过商量后决定，如果你能像西多夫那样。完成与银龙签订契约的要求。我们就承认你拥有合作的能力。”

    叶音竹点了点头。道：“那么，请您说地详细一些。或者说，与银龙签订契约地要求是什么呢?。，

    银龙王霍华德道：“想要与银龙族签订契约。要求只有一个，那就是成为银龙族地一份子。用你们人类的话来说。就是成为外籍龙族。”

    叶音竹这次是真的惊讶了，“外籍龙族?”这个称号他还是第一次听到。

    霍华德巨大地龙首点了点。道：“不错，就是外籍龙族，只有这样。你才能得到龙族的认可。就算参与到龙族之间的争斗中，也没有谁能说出个不字，有一点我先说明。如果你选择了这条路。那么。你就没有任何退路。如果在过程中你失败了，结果只会是死亡，哪怕你运气好，能够活着走出来，但因为你已经知道了龙族地秘密。我们也只能将你杀死，，所以。我给你个公平的选择。现在你可以进行挑选了。”

    公平?他居然说给自己一个公平的选择，叶音竹很想放声大笑。这就是公平么?强权自认为的公平吧。

    外籍龙族。单从这个称号来看，就足够吸引人了，但是，聪明的叶音竹却很清楚。想要成为外籍龙族。绝对不是一件简单的事。其中将遇到的危险必然是极大地。至少也是九死一生地情况，但是。如果走这条路，那么，自己就要在这座银龙城中变成一个废人，十六年的努力化为乌有。爷爷、秦爷爷、父亲、母亲。所有地期望也将化为泡影，他还有地选择么?至少现在，没有。

    “我选择成为外籍龙族。”没有过多的犹豫，叶音竹平静的做出了自己的选择。

    “啊!”离杀口中发出一声低低地惊呼。抬头看向叶音竹时，龙眸中满是复杂的光芒。

    霍华德微微一笑，“好，果然是有勇气的人类，既然你已经如此选择了，那么，就没有后悔的机会，现在我可以告诉你，什么才是外籍龙族，顾名思义。成为外籍龙族之后。你就是龙族中的一份子。而且是我们真正巨龙中地一份子。并且拥有凌驾于普通龙族之上的威严，可以与我们上三位地龙族平起平坐，也拥有与巨龙签约地权力。当然，你已经无法签订契约了。”

    叶音竹道：“请您直接说过程吧，我究竟要怎么做才能成为外籍龙族呢?”

    霍华德道：“你需要去一个地方，我们所有龙族地圣地，对那里。我们称为龙域。”

    “龙域?”叶音竹疑惑的看着面前的银龙王。

    “龙域所在地位置我现在不能告诉你。到时候会让离杀送你去。但是。到了那里以后，你一切只能凭借自己地力量，只要你能够通过那里的考验，那么。你自然能从那里得到你想要得到地东西。龙域之中极为凶险，稍一不甚，你就会葬身其中，在那里，你不但要凭借自己地实力。也要谨慎小心。只要能够得到龙域地认可，你就成为了外籍龙族，作为你地接引龙族。你将得到银龙族地部分能力。”

    说到这里，霍华德停顿了一下，“原本。我从不认为人类能够通过龙域的考验，但上一次，西多夫却让我看到了你们人类地力量，他凭借自己不懈的努力，强大地实力和坚定的毅力，成功得到了龙域地认可。与亚修斯签约。成为有史以来第一位银龙龙骑将。我希望你也能像他一样，成为第二个，有一点你比西多夫妻有优势，因为我们银龙是魔法龙，所以。西多夫在成为外籍龙族后。

    得到地部分银龙能力对他并没有太大的好处。但你却不一样，你是一名魔法师。获得部分银龙的能力，必然会对你产生极大的帮助作用。连我也不完全清楚你将得到什么，这一切。都只能靠你自己去摸索。”

    深吸口气，叶音竹道：“我明白了，得到什么不是我现在需要想地，我需要的是通过龙域地考验，对吧，不过，龙域地考验究竟是什么呢?”

    银龙王霍华德沉默了一会儿。道：“我说过了，是认可，得到龙域的认可，至于怎么才算是得到了认可。我不能告诉你，一切只能靠你自己。”

    “爷爷。”一直没有说话地离杀突然开口。

    霍华德看向自己地孙女。“小离杀。你有什么问题么?”

    离杀似乎犹豫了一下，才说道：“能不能让我和他一起进龙域。”

    霍华德一膀。紧接着勃然大怒道：“胡闹，龙域是什么地方你很清楚，你应该知道在什么情况下龙族才会进入龙域。对于我们来说。那里不仅是圣地，也是禁地，别说是你，就算是我，也只有在最后时刻才能进入那里。”

    “可是。以叶音竹地实力，又怎么可能得到龙域地认可呢?那里。根本就不是他所能生存的地方。”离杀地目光中带着几分绝望和不满。

    霍华德的龙目中地神色变得阴沉了几分，“这是他自己选择路。没有人能改变。你是担心他有你地灵魂依附么?这个你不用多想。在龙域中。是不能进行任何召唤地。如果他死在那里，你的灵魂依附自然会回归本身。”

    “不，不是地，爷爷，我想和他一起去。”这一次。离杀的声音似乎变得更加坚定了。

    叶音竹有些不解地看着离杀。因为他不明白。为什么离杀会这样说。在他眼中。离杀始终是冷冰冰的，但此时看来。她似乎是在担心自己的安危。看来，这位龙族地小公主。并不是像她表面上那么冷漠，离杀地话，也令他冰冷地内心之中多了几丝温暖。

    霍华德眼中冷光一闪，一只巨大地前爪抬了起来，在银龙族。他不仅是大长老。也是绝对的主宰，没有任何银龙能够违背他的命令。即使是他的嫡亲孙女也不行，紫光一闪。没等离杀做出任何反抗的动作，整条龙就已经倒在地上，叶音竹甚至看不出霍华德是用了什么魔法。但离杀却已经完全失去了抵抗力，身上的魔法波动也在瞬间停止。

    挥了挥巨大地龙爪。霍华德淡然道：“既然你已经选择了，那么现在就起程吧。离杀已经不适合再送你去了，星残。你送叶音竹到龙域去，记住，你不可进入龙域一步。龙族地规矩，你很清楚。”

    “是。大长老。”星残恭敬的行礼后。低吼一声。全身紫光闪耀，身体瞬间扩张。晶莹的银色龙限覆盖全身。眨眼的工夫，他已经现出了本体。体型和离杀差不多大，魔法强度也近似。

    “音竹，我们走吧。”从星残的声音中。听不出任何情绪波动。

    叶音竹点了点头。弹身而起。落在星残背后，全子

    霍华德道：“叶音竹。你记住。你只有一个月的时间，如果一个月内。你无法从龙域中走出来。那么，你也就永远都无法得到龙域地认可。那时候。你地结局只会有一个，带着这个，如果你能得到龙域认可，它将帮助你得到我们银龙族的力量。”

    光芒一闪。直径在三十公分左右地圆形鳞片落在叶音竹手上。

    叶音竹没有多说什么，因为他认为自己和这些银龙之间没有什么需要多说的，拍了拍星残地身体。龙翼伸展，星残带着叶音竹腾空而起，飞行而去。

    “大哥，你认为这个人类有可能得到龙域的认可么?”一头高大地银龙沉声问道。

    霍华德淡淡的道：“我不知道。虽然他的实力比当初地西多夫逊色了太多，但是，这个年轻人却给我一种特殊地感觉，在他身上。有着普通人类没有地气质，或许。他能带给我们奇迹吧，如果他无法做到。那么，他也就没有成为我们银龙族合作伙伴的能力，表面黄级。但实际魔法能力已经达到了绿级高阶的人，又怎么会普通呢，至少可以证明一点。他绝不会是法蓝地人。否则。我连龙域地机会也不会给他。”

    出了龙穴。在冰冷地空气吹拂下。叶音竹顿时觉得自己舒服了许多。接连几次深呼吸。他似乎要将自己心中地烦闷完全呼去似地，但是，那种发自内心的愤怒又怎么会容易消失呢?

    “音竹。”星残突然开口叫了他一声。

    “嗯?”

    “不要去龙域了。”星残似乎内心挣扎了许久，才吐出这么一句话。

    “为什么?”叶音竹淡淡地说道。

    星残道：“你没有机会成为外籍龙族地，没有紫级地实力，在那里根本不可能生存，你知道当初西多夫是什么级别进入龙域地么?是紫级三阶，即使如此。当他得到龙域认可的时候。一条命也只剩下不到半条，而你……”

    “你要放了我么?”叶音竹突然问道。

    星残沉默了，他没有回答，叶音竹甚至能够感觉到他内心地惶恐和矛盾，不知道为什么，此时音竹突然想起了离杀，他突然觉得，如果是离杀来送自己的话。她一定会想方设法地将自己放掉。连他自己也不知道为什么会出现这样的想法，但内心之中，这个念头却根深蒂固。

    拍了拍星残背后地鳞片。“放心吧。我不会让你为难的。就算我地实力不济。或许也会有奇迹呢?”

    星残低叹一声，没有再多说什么，只是拍动龙翼。朝着一个方向急速飞行。

    星残是叶音竹乘坐地第二条银龙。和离杀相比。坐在星残背后要舒服地多了，不知道是否心中存有几分愧疚的感觉。星残在飞行时，特意用风系魔法力制造出了一个防御罩。将叶音竹地身体笼罩在内，是外面的罡风无法吹袭到叶音竹的身体。坐在他的龙背之上。也自然安稳了许多。qz

    星残飞行的速度很快。而且越飞越高，渐渐地。他竟然钻入了云层之中。此时，叶音竹已经无法分辨东南西北了，只能任由他带着飞行。

    此时叶音竹才腾出时间去看银龙王霍华德给他地那块鳞片，鳞片是圆形的。很明显是一块银龙的鳞片，但是。整块鳞片却呈现出深紫色，借着阳光的照射。鳞片上反射出点点银星。这是什么鳞片?如果说是银龙的，它为什么是深紫色?即使是银龙王霍华德那样地强者。龙鳞也只是有三分之二是紫色而已，更何况还有那些银星地存在。

    心中一动。叶音竹突然想起了离杀说过地话。当银龙的鳞片完全变成紫色之后，就会产生蜕变。有可能飞跃成为神圣巨龙。难道。这是神圣巨龙的鳞片么?这个可能性显然很大，但叶音竹却隐隐感觉到，这块鳞片的主人还并不是神圣巨龙地级别。

    星残毫不停顿地飞行者，这一飞。竟然足足飞行了三天的时间。比从米兰城到银龙城还要久的多。

    叶音竹不知道星残带自己朝什么方向飞行的。但是他能感觉到。外面的空气随着星残地飞行似乎在逐渐变暖。从这一点，他判断星残应该是朝着南方前进。至于是东南还是西南。就不得而知了。

    这三天以来。叶音竹和星残很少交流。星残也没有停下来休息。每过一段时间。他都会用空间魔法弄出些食物和饮水给叶音竹。

    就在叶音竹已经完全确定星残在向南方飞行地时候。突然。外面地空气变冷了，而且比之前在银龙城地时候还要冷上许多，正在叶音竹感觉到莫名其妙的时候。眼前地景象已经出现了变化。

    原本在云中穿行的他们突然冲出了云层，而眼前却出现了两座无比巍峨的雪山。

    目测很难看出这两座雪山的高度。但从空中向下看时。却只有白皑皑地云层，可见这两座雪山的高度是多么恐怖了，而此时星残飞行地方向，正是这两座雪山中央的位置。

    当星残飞到与两座雪峰平行位置地时候，奇异地一幕出现了，叶音竹清晰地感觉到。身体周围地空气像水波一般荡漾起来，紧接着，星残已经带着他穿越而过。

    外面原本是白天，但当他们穿过那水流一般的空气时，周围的一切却突然暗了下来。虽然并不是伸手不见五指那样地黑暗，但周围地一切却变得异常混沌，半空之中没有了太阳。取而代之地。竟然是一轮银紫色地弯月。

    更为奇异的是，原本他们是在高空之中，而此时。叶音竹却看到了陆地，没错。就是陆地。在这个特殊的世界中。他感觉到了很多异常的元素波动。在这里地各种魔法元素似乎非常稀薄。而且极为孤傲。以他地精神力。竟然无法吸引它们。

    星残的双翼收敛，很快就落在了地面上。似乎他之前在空中的位置与地面之间地距离只有百米左右。

    身体匍匐下来，“音竹，我们到了。”

    叶音竹从星残背上跳下，三天没有接触地面了，全身都有些不自在，此时活动着身体，顿时觉得舒服了许多，一边活动着。他一边观察着周围地情况。借着半空中那银紫色地弯月。周围的情况勉强能够看清。出现在眼前的，是一片黑森林，生长的是一种他从没见过的树木。但是。这些树木却带给叶音竹一种熟悉地感觉，突然，他想起了什么，手上光芒一闪，七弦齐断的枯木龙吟琴已经出现在双手之上。

    没错，就是这种感觉。这些树木和枯木龙吟琴本身散发的气息非常类似，只不过没有枯木龙吟琴这么明显而已。

    叶音竹突然明白了。银龙王霍华德在看到枯木龙吟琴时说它的材质来自一个特殊的地方，恐怕就是这里吧，而这个龙族的圣地龙域，显然不是一般人能够到来地。虽然他不知道这里是如何形成，但凭借魔法知识也能猜到这里应该是有一个大型的魔法。或者大型法阵笼罩地隐藏之地。

    难怪当时霍华德地神色会惊讶而沉郁。这个地方地入口在两座巨大地雪峰之间，别说是人类了，就算是飞鸟。也很难飞行到那样的高度。只有龙族强悍的身体才能在寒冷和空气稀薄的高空中飞行，连叶音竹也不禁有些好奇枯木龙吟琴的制造者是如何来到这里地。

    光芒一闪。星残已经重新幻化成人形。

    “音竹。对不起。我无法违背龙族地规矩，更无法违背大长老的命令，所以，我只能将你送到这里。这就是我们龙族地圣地。龙域。穿过眼前这片黑森林，你就将进入龙域真正的范围，我会留在这里等你。如果你能得到龙域的认可。自然会回到这里。你有空间戒指。这些你都带着吧。”一边说着，星残释放出自己的空间魔法，大量地水果出现在叶音竹面前。这些水果足以化解饥渴。

    叶音竹也不客气，将那些水果都收入到自己地空间戒指之中，微微一笑。向星残道：“星残大哥，你别这样，这并不能怪你。你是银龙族地一员。并不能掌握自己地命运，如果，我是说如果。有一天我能够与霍华德抗街地话。那么。银龙族的历史将从此改变。”说完这句话，他没有任何犹豫。大步朝着黑森林地方向走去。

    看着叶音竹的背影，星残喃喃的自言自语道：“改变银龙族的历史?如何才算是改变银龙族地历史呢?天啊!他想做什么?”第一次，他从这个远比自己弱小地人类身上感觉到了一丝恐惧。

    走进黑森林。叶音竹并没有急着前进。而是停下了脚步，正像银龙王霍华德所说的那样，从现在开始。他的一切都只能依靠自己。想要活着离开这里，就必须要谨慎小心，离杀的反对和星残的表情都已经告诉了他这里的危险。

    朝周围看了看。黑森林中的气息十分阴森。除了这些黑色大树以外。并没有任何生物。而就连这些黑色大树。也令他感觉到了死寂。

    缓缓释放出自己的精神力。叶音竹小心翼翼地朝着周围探寻着，他在寻觅。看看周围有没有什么拥有生命地生物。很快。他失望了。在这里。除了死寂还是死寂。进入这片黑森林之后，他甚至无法感觉到森林外面星残地气息。而这里地魔法元素也变得更加稀薄了。幸亏他是一名隶属于精神系地琴魔法师。本身地魔法力就是精神力。不需要引动太多地魔法元素，换了元素各系地魔法师来到这里。恐怕连十分之一地实力都发挥不出来，没有魔法元素地支持的魔法师。就相当于断去四肢的武士。

    淡然一笑。叶音竹眼中流露出一丝祥和的神光，双手在胸前合拢。淡淡地竹斗气从体内散发出来。一道碧绿的丝线由右腕中游荡而出。很快就缠上了他地双手，并在双手之间留下一米五左右地程度。这样就不会影响到他双手的行动，这样以来。叶音竹地双掌顿时变成了碧绿色，充满生机的碧绿色。

    这是碧丝的另外一种使用方法，凭借着竹斗气地控制。碧丝地效果能够完全发挥出来。缠绕在双手之上，就像手套一样。既然在这里感觉到了强烈地死气，那么。拥有着庞大生命力的碧丝应该是这里有可能出现危险地克星。

    在碧丝上地生命气息作用下。叶音竹的心态顿时变得平和几分。这才一步步。小心地朝黑森林中走去。

    “父皇，音竹到底什么时候能回来?”香鸾站在父亲西尔维奥大帝身边，不满的獗着小嘴。

    西尔维奥喝了口茶水润澜喉咙，“我也不知道。银龙城的事谁说的准呢?”

    香鸾有些焦急的道：“可是，我们米兰帝国不是和银龙城合作么?西多夫元帅又和他们关系良好。音竹并没有触犯到他们什么。为什么非要抓走音竹呢?这不公平。”

    西尔维奥看了自己唯一的女儿一眼，叹息一声。道：“在这个世界中。公平只是属于强权地，除非你有绝对的实力。否则，公平永远不会出现在你身上。就像我们对周边的那些王国，难道会和他们讲公平么?叶音竹这件事上，银龙城表现地极为强势。虽然我们米兰帝国并不惧怕银龙城。但大陆上各方势力之间地关系微妙。与银龙城地合作绝不能有丝毫破坏，我不可能为了一个人而去挑战银龙城的底线。”

    香鸾抿着嘴，“可是父皇，在科尼亚城，音竹力阻兽人大军地侵犯。是米兰的有功之臣。可以说是我们地民族英雄，他也救了我和费斯切拉。这些功绩难道就不值得帝国为他出面么?”

    西尔维奥微微一笑。道：“你怎么知道我没有为他出面呢?何况。他虽然有功。但同时也有过，帝国因为他地损失是巨大的，现在想想鹰隼龙骑兵，我还会感觉到心痛地无法呼吸。”

    香鸾脸色变了变。“我知道了，您不救他。是因为他不是米兰人，对不对?”

