第5章： 善良的代价（一）

    今天的第5章： 善良的代价（二）

    欢迎书友们收藏、投票。有月票的兄弟请先投给生肖吧，谢谢。

    ————————————————————————-

    空间戒指和主人之间都是拥有精神联系的，而且戒指的封印也只有主人能够开启。外力强行冲击只会令戒指破损。戒指丢失的解释只有一个，此时音竹已经想到了，就是在自己扶起那名小乞丐的时候，他撞击自己的身体吸引了注意力，顺手将自己的空间戒指撸走了。

    离开碧空海后，愤怒的情绪第一次出现在音竹脑海之中，好心施舍，却被偷了最重要的东西。他是一名琴魔法师啊！没有了古琴，他根本就无法施展出他的琴魔法。更何况那五张古琴是琴宗至宝，陪伴了他十六年，就这么丢了，他能不着急么？

    而就在这时，罗尔城一个无人的角落中，小乞丐封好手中的盒子，喃喃的自言自语道：“居然是一枚空间戒指，可惜了，无法拿出其中的东西。算了，就当留个纪念好了。现在这世道，像这样单纯的好人真不多见，就算是给他个教训吧。空间戒指又如何，哼哼，有了这个铅盒，就别想用精神波动联系上。几十个金币，足够我的路费和学费了。爸爸，哦，不，老家伙，你等着，总有一天，我会去拿回我应得的东西。”他的眼睛很大，也很明亮，只不过没有音竹那样的澄澈，在他的眸光之中充满了憎恨和各种复杂的负面情绪。

    握紧抓着放有戒指的盒子，淡淡的绿色光芒一闪而过。他那娇小的身影快速的消失不见。

    “完了。联系不上。”收回释放的精神力，音竹的脸色已经变得一片苍白。

    丢失了空间戒指意味着什么？意味着他失去了琴宗至宝，意味着他失去了所有盘缠和去米兰学院的介绍信。“什么都没有了，我该怎么办？我究竟该怎么办？”身在波庞，进退维谷，继续去米兰么？已经没有路费和介绍信了，回去么？同样没有路费，而且失去了五张古琴，他又怎么去见老师秦殇呢？

    格恩和哈特两人并没有因为音竹拿不出金币而讥讽他，相反的，两人脸上都流露出一丝惊讶。

    格恩试探着问道：“小兄弟，你没事吧。”

    叶音竹懊恼着道：“大叔，我恐怕买不了角马了，我的空间戒指丢了，我的钱全在里面。”

    格恩点了点头，道：“小兄弟，看你刚才的样子，你应该是一名赤级高阶魔法师吧。”

    叶音竹立刻想到了秦殇的叮嘱，下意识的点了点头，“是啊！”

    格恩眼中流露出一丝喜色，继续问道：“那你现在要去什么地方呢？”

    叶音竹犹豫了一下，心中暗想，回去肯定是不行的，不找回空间戒指自己绝对不能回去见秦爷爷，还是先到米兰去吧，紫说会到那里去找我，等见到紫再和他商量怎么办。

    “我要去米兰帝国的米兰魔武学院。”

    “太好了，那真是太好了。米兰魔武学院就在米兰帝国的首都米兰城外。我们佣兵团这次执行任务就是去米兰城，不如你跟我们走吧。路上的开销我们佣兵团负责了，到了地方，我再给你二十个金币，你看怎么样？”格恩兴奋的说道。

    突然失去一切的打击因为格恩的提议令叶音竹心中重新燃起了希望，但这一切来的太突然了，他不禁有些发愣。

    格恩还以为音竹是为了他给的钱太少，赶忙道：“你这匹角马的钱我们也出了。怎么？你不愿意么？”

    “不，不，我当然愿意。可是，格恩大叔，你能不能告诉我，佣兵是什么？”

    “呃……”格恩有些哭笑不得的看着音竹，面前这个英俊的小伙子正认真的看着自己，一点也不像是开玩笑的样子。

    “你连佣兵都不知道？我来告诉你吧。”一旁的哈特道：“佣兵在龙崎努斯大陆上算是一个非常广泛的职业，指的是纯粹出于利益而为起雇主作战或执行任务的战士，在任何地方都能看到佣兵的身影，像大陆西方的巴勒莫王国又被称为佣兵王国，因为大陆上最大的几个佣兵团都在它的境内驻扎，在那里，佣兵的待遇和地位也是最高的。”

    “原来是这样，格恩大叔，你是让我做佣兵么？”叶音竹问道。

    格恩点了点头，道：“算是临时佣兵吧。坦白说，我们铁荆棘佣兵团还真的没有长时间雇用一名魔法师的财力。这次我们是护送一批货物和货主到米兰城去，这一路上基本没什么危险，就算是我们互相帮忙吧，你看如何？”

    看着格恩真诚的目光，音竹心中因为空间戒指丢失而产生的阴霾消失了几分，“格恩大叔，您真是个好人，我当然愿意。”此时的他已经浑然忘记刚才那小乞丐偷走他戒指的时候也说过他是好人。

    “好，那我们走吧。哈特，待会儿让你的人把角马给我们送过去，还是老地方。”格恩的心情显然不错，搂着叶音竹的肩膀朝奴隶市场外走去。

    看着他们的背影，哈特笑道：“格恩的运气真不错，没想到有这么个单纯的魔法师。铁荆棘终于也有魔法师了，虽然只是暂时的，但也可以让他们升级了。”

    叶音竹并不知道，魔法师的地位在龙崎努斯大陆上比他想象中还要高的多。那是最高贵的职业，即使是一名赤级魔法师，地位也要比同级别的武士高的多，而魔法师都是非常骄傲的，对于佣兵这样的职业鲜少有人愿意参加，大多数都是效忠于各个国家的。而能否拥有魔法师一向是鉴别佣兵团强大与否的重要指标。而雇用价格更是高的离谱。

    佣兵团分为八个等级，从上到下依次为S、A、B、ｃ、D、ｅ、F、G，其中，ｅ、F、G级被称为低阶佣兵团，ｃ、D级被称为中阶佣兵团，B级被称为高阶佣兵团，S、A级被称为超阶佣兵团。现在铁荆棘佣兵团是一个ｅ级佣兵团，执行的任务已经足够，但想要从低阶升到中阶的D级，他们就需要有一名魔法师才能通过佣兵公会的审核。这也是为什么格恩肯在这次并不危险的任务中雇用音竹的主要原因了。

    铁荆棘佣兵团就驻扎在罗尔城北门的一个院落中，全部由男性组成，包括团长格恩共六十七名成员。其中双手重剑战士二十名，弓箭手十名，轻骑兵十名，剩下的是数量最多的二十七名枪盾战士，也算兵种比较齐全了。佣兵团成立六年，大多数佣兵的年纪都在二十五到四十岁之间。格恩是一名绿级的大地战士，正是因为有他的原因，铁荆棘才能在五年之内上升到ｅ级佣兵团的地步。他的目标是升到D级，进入中阶佣兵团行列，雇佣金就将大幅度提升了。

第5章： 善良的代价（3-4）

    当叶音竹在格恩的带领下来到铁荆棘佣兵团的时候，佣兵们正在做着最后的准备工作，明天一早就要出发了。

    “这次雇主给的佣金非常不错，所以我们铁荆棘将倾巢而出。明天一早就走。音竹，你一直跟在我身边就行了。”

    叶音竹看着忙碌的佣兵们，“格恩大叔，你们佣兵团有六十多个人，为什么刚才你只是买了二十匹角马啊！不够骑的吧。”

    格恩苦笑一声，“我也想给每人都买，但问题是佣兵团财力有限。我买的角马，都是为了拉货物和运送雇主的。如果不是雇主出钱，我连二十匹都不舍的买呢。我们这些佣兵，都在外面跑惯了，又都是皮甲，没什么重量，速度也不会比角马慢什么。不过你放心，你是魔法师，自然是骑马的。”

    一边说着，格恩用力拍了拍巴掌，将所有佣兵的注意力吸引到他身上，“来，大家先停一下。我给大家介绍一下，这位小兄弟是我们佣兵团的新成员叶音竹，他将跟随我们一起前往米兰。”

    “哦？又来新人了。看上去有点瘦弱啊！团长，他是什么职业的？”一名三十多岁的佣兵好奇问道。

    格恩神秘一笑，“赤级高阶魔法师。从现在开始，我们铁荆棘也算是拥有魔法师了。等这次我们到米兰城执行完任务，就可以在那里的佣兵总会顺便注册成D级佣兵团了。”

    此言一出，佣兵们顿时集体欢呼起来，他们等这一天已经等的太久了。佣兵团等级的提升直接关系到他们的收入。当佣兵，无非就是为了钱嘛。一时间，音竹顿时成了佣兵们的宠儿。一个个好奇的看着这个英俊的小伙子问东问西，甚至还有人想要让音竹放个魔法看看。

    “好了，好了，你们都给我安静点，别吓坏了叶小兄弟。”格恩摸了摸头上的冷汗，他知道魔法师都是很高傲的，自己的属下们这样让他示范魔法，万一他因为愤怒而退出，可怎么办好？

    “对不起，我的魔法不能释放给你们看。”音竹有些不好意思的说道。没有琴在手，他能放什么？

    格恩赶忙道：“就是，你们这群小子都给我安静点，魔法是能随便看的么？音竹，你别理他们，对了，你的魔法师徽章丢了没有，如果有的话最好带上。”

    魔法师徽章还真没丢，那天音竹从露娜城魔法师公会拿了徽章之中就随手揣在身上，地图、紫送的面具也因为没放入戒指中都还在。

    随手从怀中掏出红色的徽章戴在自己的左胸位置上，虽然只有十六岁的叶音竹看上去还有些稚嫩，但至少胸前的徽章已经证明了他的职业身份。由魔法师公会办法的徽章是无法假冒的，有特殊的魔法波动存在，当初为了制造这枚徽章，秦殇还特意取了一滴音竹的血送到公会。这枚徽章只要不破损，就将伴随音竹一生，只要等级提升了，直接到魔法师公会升级徽章就可以了。

    徽章一出，佣兵们顿时安静下来，在格恩的招呼下继续忙碌起来。

    “格恩团长，正好你在。准备的如何了？”一个悦耳的声音从门口处传来，音竹跟着格恩同时回头。刹那间，他只觉的自己精神力轻微的波动了一下。

    一名女子出现在院子门口，正缓步走进来。朴素的白色长裙在她身上却反射着华贵的光芒，如同海涛荡漾般的水蓝色长发大部分飘散在身后，只是两边各有一缕垂在胸前，遮住了她的耳朵。雪白俏丽的面庞上流露着柔和的光芒，小巧挺直的鼻子，欣长秀美的颈项，红润欲滴的唇，如神勾勒出来的柔美面庞，看上去就像是下凡的神女。窈窕的身材修长挺直，从长裙下只露出两条白嫩如藕引人遐思的小腿。

    她走路的动作很轻柔，悠然自若而又如纤尘般飘逸，就像一朵动人的百合花在云端飘过。

    音竹在注视中迷惘了，因为他看不出这女子确切的年龄，乍然一看，她似乎像是少女般青春靓丽，但仔细看时，她身上又没有少女的青涩，高贵优雅的气质足以令那些遐想的人们自惭形秽。

    女子的出现顿时吸引了所有佣兵的目光，但只是注视半晌他们就低下了头，即使格恩也不例外，仿佛再继续注视下去，就亵渎了他们面前的“女神”一般。只有叶音竹那迷惘的目光始终落在那女子身上，同样是站在那里，整个院落之中，也只有他那无形中散发出的气质可以和那少女相比。

    不知道为什么，音竹突然对这出现的女子有一种很亲近的感觉，她身上的气息令他非常舒服，这种感觉只是在他的老师秦殇身上才出现过。

    女子很快就注意到了音竹的注视，她那柔和的目光在空中与音竹接触在一起，顿时觉得眼前一亮，俏脸上流露出一丝惊讶，两道异光从美眸中飘散而出，并没有半分恶意，只是试探性的轻拂在音竹的眸光之上。

    叶音竹脑海中略微恍惚了一下，他的目光也随之变得一滞，脑海中一片晕眩，但只是刹那间就恢复了正常。纯洁无暇的赤子之心是没有任何杂念的，也正是因为这个原因，音竹在修炼时的进步速度才能那么快，不论是精神力还是心志，都不愧秦殇对他的天才之称。在女子眼中异光的刺激下，暗红色的光芒再次从他眉心处释放出来，形成一层精神力的屏障，这样纯粹精神力层面的试探，是魔法师之间最习惯做的，用来判断对方的实力。

    “啊！怎么可能。”女子眼中的惊讶变得更盛了几分，“格恩团长，你不给我介绍一下么？”

    格恩此时才醒悟过来，心中暗骂自己定力不足，这已经不是第一次见她了，为什么还会这样呢？赶忙道：“安雅小姐，这位是我新请来的魔法师叶音竹，也会参与我们这次的任务。有他加入，我们一定能更好的护送您和您的货物。”

    听了格恩的话，叶音竹这才知道，面前这位气质优雅高贵的女子竟然就是此行的雇主。

    “你好，安雅姐姐。”音竹澄澈的黑眸注视着安雅，下意识的落在她那饱满的酥胸上，心中暗想，这位安雅姐姐的胸肌也好强壮啊！

    安雅看到音竹看向自己羞人的部位先是微怒，但当她看到音竹那没有任何杂质的目光时，心中的怒气却悄然消失了，就像音竹对她的感觉一样，面对这英俊而气质绝佳的青年，她心中也不自觉的升出几分好感，并不是因为音竹的相貌，而是因为他身上那没有杂质的气息。

    “你好，欢迎你加入到这次的队伍中来。冒昧的问一句，你真的只是一名赤级魔法师么？”

    音竹点了点头，道：“是啊！赤级高阶。”或许是因为说谎的缘故，他的脸直接就红了。

    安雅也不点破，微微一笑，道：“有位强大的魔法师加入，总是好事。”

    格恩道：“赞美法蓝，安雅小姐，我们已经准备的差不多了，明天一早一定能准时出发。”

    安雅微笑颔首道：“那我就放心了。你们忙，明天早上城门处见。”说完，她优雅的转身而去。

    “赞美法蓝，她终于走了。”格恩下意识的擦了擦头上的汗水。

    音竹好奇的道：“格恩叔叔，你很怕安雅姐姐么？”

    格恩道：“不是怕，不知道为什么，在她面前，我总是有种抬不起头来的感觉。她是我见过的最美也是气质最高贵的女人。坦白说，我甚至连对她任何亵渎的念头都无法产生。”

    “亵渎的念头？那是什么意思？”

    “这个……，以后你会明白的。”

    音竹的目光依旧朝着门的方向，“格恩叔叔，安雅姐姐也是一位魔法师呢。”

    “啊？”格恩吓了一跳，吃惊的看着音竹道：“不会吧。她似乎只是一位商人而已。”

    音竹认真的道：“她肯定是一位魔法师，刚才她用精神力试探过我，不会错的。”

    格恩眼中流露出一丝思索的光芒，他的心思显然不像外表那么粗犷，“难怪她会一个人来到罗尔这么远的地方采购茶叶。原来竟然是一位高贵的魔法师。音竹，那你看的出她是什么级别么？比你厉害么？”

    音竹摇了摇头，道：“我看不出她是什么级别，但肯定要比我厉害。”

    “这么说，她可能是一位橙级魔法师了。”格恩心中暗叹，幸好自己没对这位女老板起什么邪念，得罪一位魔法师可是不明智的。但是，他却不知道，面前的音竹按照魔法能力来说已经是黄级高阶的水准，而安雅显然不可能只是橙级那么简单。

    出于对魔法师的尊敬，格恩给音竹单独安排了一个房间休息。坐在床上，音竹苦恼的思考着。他已经又试探过几次想凭借精神力和自己的空间戒指联系，但都失败了。而且他隐隐有种感觉，空间戒指似乎距离自己已经越来越远了。

    “为什么？为什么你要偷我的戒指，我不是已经给你金币了么？没有琴了……”音竹发现，自己对琴突然产生出极其强烈的思念。十六年了，他几乎每天都和琴在一起，琴早已经成为了他最好的伙伴，此时所有的琴都丢失了，那种失落的感觉令他心中极其难过。

    盘膝坐好，为了让自己的心能够平静下来，他只得修炼起自己的竹斗气。黄色的光芒从体内悄然而出，形成一圈柔和的屏障将音竹的身体笼罩在内，斗气绵绵不绝的在经脉中穿行，那清新柔和的感觉终于将音竹内心的不安和担忧逐渐驱散使他进入到入定状态之中。

    竹斗气分为三重，青竹、黄竹和紫竹。与叶音竹修炼的琴魔法一样，不同层次显露出的颜色和大陆上的彩虹七色等级是不一样的。每一重都是九阶。现在他身上散发出的淡黄色光芒，代表的是黄竹一阶的级别。论起级别来，他的斗气甚至比琴魔法还要高一点。以大陆上的彩虹等级来划分，就是绿级一品的水准，也算是大地战士的水平了。只不过他的斗气主要是为了辅助琴魔法的。

    清晨，当第一缕阳光普照大地的时候，罗尔城的北门处已经热闹起来。铁荆棘佣兵团一共六十八名成员整装待发。三辆马车中最前面和最后面的装载的是货物，中间的那辆是雇主安雅。二十名佣兵团中最健壮的重剑战士围绕在三辆马车周围，弓箭手跟在重剑战士身旁，再外围是二十七名枪盾战士。十名轻骑兵在前面开路。新买的二十匹角马除了拉着马车的以外都背负着一行人的辎重，一切安排得井井有条。

    叶音竹作为魔法师，被安排在中间那辆马车旁边，第一次骑角马，兴奋和惊慌兼而有之。角马走起来虽然有些颠簸，但这生性温和的一阶魔兽还是很容易驯服的，很快他就适应了马背上的感觉。毕竟，他的身体条件远不像表面上看起来那样瘦弱。

    此时，音竹的目光一直落在队伍最前面的铁荆棘佣兵团团长格恩身上，目光中充满了羡慕和惊讶。格恩并不是一名单纯的大地战士，而是大地骑士。他的座骑，居然是一只驯龙。四阶的绿脊地龙身长足有五米，高两米多，前肢相对较小，完全凭借两条粗壮的后肢支撑着身体，通体呈现墨绿色，除了冲撞力以外，这种四阶的驯龙还有着不错的防御能力和喷吐腐蚀性酸液的能力，在驯龙中虽然属于比较低阶的，但相比低阶魔兽就要强的多了。拥有绿级初阶实力的格恩有了它，足以和绿级中阶的大地战士抗衡。这条驯龙可是整个铁荆棘佣兵团的宝贝，当初花费了格恩不少心力才弄到手的。

    佣兵们穿的都是皮甲，前进的速度并不慢，一上午的工夫已经远离罗尔城，逐渐向波厐王国内陆方向进发了。赶路是首要目的，每前进一个时辰格恩才会下令休息一会儿，当太阳悬挂在天空正中的时候，简单的吃了些干粮就继续上路了。

    “音竹。”车帘挑起，露出安雅那动人的容颜。

    “安雅姐姐，有事么？”叶音竹很有礼貌的向这位气质高贵的美女老板打了个招呼。

    安雅微笑道：“你是一名魔法师，又何苦骑马呢？不如也到马车里来坐吧。看你的样子应该是第一次骑角马，时间长了恐怕你会受不了的，我们这次赶路恐怕要一个月的时间才能抵达米兰呢。”

    “好啊！”音竹痛快的答应一声，就直接从角马上跳了下来钻进了马车之中。

第5章：了，没想到吧，嘿嘿，综合战的对手会是妮娜。有很多书友说我六道之决这段不好，我要对大家说的是，在这套书刚开始写的时候，这个大情节我就已经想好了。这是全文的一个转折点，也是本文达到中间的代表。从六道之决开始，学院将转为种田，大家慢慢看吧。六道之决引发的东西会很多很多。

