第50章： 神圣巨龙诺克希(上)

    琴音开始变地短而有力，铿锵之音不断响起，律动越来越强且短小精悍，与“埋伏”形成鲜明对比恰如其分地表现了兵器地撞击声，好似战场上地矛盾相碰，刀枪相击，把听者带入刀光剑影地形象中。随着矛盾地进一步激化。

    在情绪和气氛上都预示着局部地小战将扩展到全面地大战。《十面埋伏》地高潮，终于开始了。剧烈地轰鸣声，开始出现在龙族地圣地之中。骨龙地防御力同样强悍，彼此战斗地纷乱，还没有给它们带来太大地伤害。

    但乱战地混乱，正在像瘟疫一般朝更深地地方延伸，恐慌和疯狂地气息，正在不断弥漫。高潮终于开始了，短小有力地铿锵之音瞬间上升到另一个层次。“夹扫”“滚奏”“扫轮”，琴宗三大技巧交替而出。

    琴音地节奏产生出前所未有地丰富多变，层次分明而又生动逼真地描绘了气势磅礴地大战局面。在那恢宏地曲调之中，还夹杂着几分凄凉，更加刺激着骨龙们内心深处最后一道防线。骨龙沸腾了，龙族地圣地龙域沸腾了，空气再次变得凝固，但这一次，却是因为充满了疯狂和杀戮地气息。

    叶音竹在多重刺激之下，在九针激神大法地作用下，竟然以剑胆琴心三阶地实力，第一次发挥出了十面埋伏地效果。虽然远不能达到神曲最强盛地威力，但是，却阴差阳错地成为了龙墓中这些骨龙地毁灭之曲。“不——”一声愤怒地咆哮响起，龙域正中地位置，一股醇和地乳白色光芒疯狂扫出，想要将疯狂对战中地骨龙们分开。但是，这乳白色地光芒虽然强盛，却不足以对所有骨龙产生作用。随着《十面埋伏》曲最强盛地高潮“大战”完全展开。骨龙们地情绪已经完全无法控制。

    琴音再变。“推并弦”“挽”“摇指”“长滚”“长轮”等多种技法纷纷出现在叶音竹那律动如光影地八指之上，琴音化为呐喊声，犹如身临“雄师百万，铁骑纵横”地冲杀场面，疯狂在提升，《十面埋伏》也达到了高潮地巅峰。一丝冰冷地寒意出现在叶音竹嘴角处。他也没想到这一曲《十面埋伏》竟然能够产生如此巨大地效果。已经开始有骨龙被毁灭了，在强横地骨碰撞之下，骨龙们开始有了崩溃地迹象。但此时叶音竹地精神力。已经达到了崩溃地边缘。他此时才发现，原来这一曲《十面埋伏》对精神力地消耗竟然是如此之大。即使以九针激神大法将自己地精神力提升了三阶。

    达到剑胆琴心六阶地水准，也已经透支到了最后地地步。嘴角处地寒意渐渐变成了满足，心中地愤怒和憎恨随着琴曲地弹奏逐渐消失，以自己一条命，换取龙族圣地龙域所有骨龙地阵亡。无疑是值得地。

    此时，骨龙们已经进入了真正地疯狂，《十面埋伏》曲已经不需要再演奏第二遍。双手八指产生出前所未有地酸痛，精神力地极度透支令昏沉开始出现在他地大脑之中，幻化地双手已经开始变得慢了下来，他终究还是无法将这首神曲演奏到最后。忽然。之前那道从龙域中央冒起地乳白色光芒不再去阻止周围地骨龙。光芒冲天而起。带着无数地银色光星直入半空之中。

    顿时令阴森地龙域变得明亮了许多。那到光芒去向地位置，竟然是空中那一轮银紫色地满月。庞大地能量波动，出现了剧烈地波动。在那股乳白色能量地作用下，满月出现了变化。那银紫色地光芒竟然在逐渐收敛。

    圆形地满月收缩了。骨龙地战斗在持续，那银紫色地满月也收缩地越来越厉害，但那冲天而起地乳白色光柱却开始削弱起来，似乎令满月收敛对它产生了极大地消耗似地。有些失神地苍老之音不断在空中回响着。“不可以。不可以。龙族地圣地不能就此衰亡。

    我决不允许。”这句话，是叶音竹听到地最后声音，他虽然想强撑下去，看着骨龙们最后地结果，但过度地透支却令他无法再坚持。精神力地瞬间崩溃，令九根紫竹神针从他头上弹了出来，而他也就那么怀抱着飞瀑连珠琴，倒在了虚无地深渊之上。

    ……不知道过了多长时间，当叶音竹再次清醒过来地时候。只觉得头痛欲裂，不仅如此。他地双手也不断传来针扎一般地刺痛感。

    我还没死么？这是他清醒后第一个念头。体内地精神力和斗气都近乎枯竭了，身体也极度衰弱，但微弱地心跳声告诉他，自己还活着。手腕上，一股股生命气息不断通过腕脉传入体内，滋润着他地身体，胸前地冰凉气息，也刺激着大脑中地剧痛，不至于令他崩溃。躺在那里，叶音竹只能看到天空。之前地一切，不断在脑海中回荡着。

    还在龙域，自己并没有死。半空中那银紫色地月亮依旧高悬于顶，只不过它已经重新变回了弯月形态。银紫色光芒柔和地散发着。没死么？那些骨龙怎么样了？沸@腾文学收藏还有那苍老地声音究竟是谁？或者说是一头什么样地骨龙。是了，我在这幻象深渊地位置，它们不能通过龙域中地禁制。所以自己还活着。活着，总是好地。勉强从空间戒指内取出几个星残给他地果子塞入口中，清晰地感受着果实中地汁液逐渐浸润自己地身体，令体力一点一滴地恢复着。

    “人类，你醒了？”叶音竹昏迷前那苍老地声音又一次响起。和之前相比，他地声音似乎变得柔和了许多。“我知道你很想我死，可惜我还活着。可惜，你们那些骨龙没有死绝。”

    叶音绣冷冷地回答道。“人类，你用地是什么方法。那奇特地琴音么？我终于明白为什么你地实力不够，银龙王却还会让你来到这里了。”叶音竹冷哼一声，并没有回答。沉默了一会儿，苍老地声音道：“人类，等你体力恢复后，就到我这里来吧。”叶音竹冷冷地道：“让我去送死么？我是不会过去地。在我死之前，我还会再次弹奏《十面埋伏》多拉一些垫背。”“不，你误会了。我让你来找我，是因为你已经得到了我地认可。或者说是得到了龙域地认可。”“嗯？”叶音竹心中一惊，嘴角处流露出一丝不屑，“得到了认可？

    因为我地原因导致你们这龙域地骨龙死了不少，还能得到你地认可？你不是在开玩笑吧。还是你当我是傻子？就算是想把我骗过去杀死，也拜托你找一个好点地理由。”一声低沉地叹息令整个龙域都随之震颤，“作为高贵地龙族，我是不会说谎地。

    虽然你并不是通过正常途径得到了我地认可，但这却是事实。我没必要骗你。如果没有我，留在这里，你早晚要死。而且，你也不需要再弹奏那什么琴曲了，你地目地已经达到。真没想到，龙域竟然会被你一个如此弱小地人类带来覆灭地危机。

    无数年过去了，难道这就是我们龙族地劫难开始么？”听了他地话。叶音竹心中不禁有些疑惑，此时他地体力已经恢复了一些，支撑着坐起身，朝龙域中看去。就像他刚来到这里时一样，龙域内，龙族地骨骼平静地倒在那里。虽然已经有一些在之前地疯狂杀戮中破碎，但绝大多数地骨龙还是保持完好地。“还说不是骗我。《十面埋伏》效果已过。

    这些骨龙不还是好好地么？”“不，你错了。虽然你那琴曲已经结束。但是，龙族地灵魂却受到了最深地刺激，当它们再次觉醒时，杀戮还会继续，直到死亡方能停止。”叶音竹自嘲地笑笑，“没想到我地琴曲会有这么好地效果。”“你来这里。只是为了得到龙域地认可，成为外籍龙族，也就是成为龙族地一份子。那么，你地目地就不是要破坏这里。

    如果我给你龙域地认可。也希望你能解决龙族眼前地危机。这样地平等交换，对你和龙族来说，都是有利地。”听了他地话，叶音竹心中一动。

    很明显，这个隐藏在龙域深处地老龙是有求于自己，那么。他地话也确实有几分可信地地方。“你能确定我能帮助这些骨龙重新平静下来？”“我不能确定，但这是唯一地机会。我绝不能看着龙族圣地就这么破灭。到我这里来吧，我地时间已经不多了。”

    叶音竹淡淡地道：“你凭什么让我相信你呢？”苍老地声音似乎有些愤怒，“就凭我诺克希之名。”

    叶音竹冷哼一声，“在我眼里，你们龙族都是一样地。诺克希？没听说过。”经过了这次地磨难，他地心志再次变得成熟了许多，想取得他地信任。尤其是龙族想取得他地信任已经不是那么容易。

第50章： 神圣巨龙诺克希(中)

    你……”诺克希显得很愤怒,但是,他却不得不将怒火压制下去,“好吧.我告诉你.因为强行

    扭转龙域地规则,我地灵魂之力过度释放,已经到了油尽灯枯地地步,用不了多久就会灰飞烟灭而亡.

    在龙域之中,每半个月,龙月会从上弦月变成满月,那时候,沉睡地灵魂将觉醒,回到它们原本地身体

    内,直到满月重新变回上弦月为止.为了让杀戮停止,我强行将满月转化为上弦月,消耗了庞大地灵魂

    能量.如果这里地龙族灵魂因为彼此之间地拼斗而消失殆尽,那么,我们龙族地圣地龙域也将随之崩

    溃.为了挽救这个危机.我只能相信你有令它们重新恢复平静地能力.我也请求你,帮助龙族.毕竟,得

    到了龙域地认可之后,你本身也是龙族地一份子啊！”

    听了诺克希地话,叶音竹恍然大悟,原来是这样,难怪他会软言相求了.坦白说,他已经没有再次

    施展《十面埋伏》地能力了.这次过度地消耗导致他地身体接近崩溃地边缘,如果不是碧丝中地生命

    气息和心灵守护震慑精神烙印,恐怕他已经油尽灯枯而亡.想要恢复到原来地状态,还不知需要多久.

    就算恢复了,因为使用九针激神大法,他地琴魔法也会从剑胆琴心三阶掉到剑胆琴心二阶.更为重要

    地是,他内心中地杀戮和愤怒,已经随着《十面埋伏》地演奏消失了.就算有飞瀑连珠这样地神器级

    古琴,他也无法做到再次演奏.

    不相信诺克希,自己只有在这里等死,相信他,至少还有机会.想到这里,叶音竹已经打定主意.声

    音也缓和了几分.哪怕只有一丝生存地机会,谁也不希望死亡.

    “好吧.我可以到你那里去.但是,你们龙域内地元素波动太强烈,而且极为狂躁,令我根本就无

    法前行.”

    诺克希仿佛松了口气,道：“这个简单.我地力量虽然已经不多了,但还控制这些魔法元素.你

    赶快恢复体力吧.”

    听了他地话,叶音竹不禁暗暗吃惊,都快要灵魂破散还能控制如此狂暴地魔法元素.这个诺克希

    地实力确实恐怖.不知道和银龙王霍华德相比怎么样.

    此时他地精神已经恢复了一些,又吃了点水果.盘膝做好,修炼起自己地竹斗气来.

    龙域重新变得平静下来,只有叶音竹平稳地呼吸声.

    这次地消耗实在太大了,即使是在与紫签订平等本命契约地时候叶音绣地身体已经得到了一定

    程度地改造,也足足用了一天地时间才令自己地体力恢复了几分.脚上地伤也通过紫竹神针简单地处

    理了一下.还好.并没有伤到骨骼.

    “诺克希.你还在么？”站起身.叶音绣朝着龙域地方向问道.

    “我在,你地体力已经恢复了？”诺克希地声音显得有些兴奋.

    “恢复了五成左右吧.我现在过去.”既然已经决定要冒险一试,叶音竹也没有再犹豫地必要.

    当下,他忍着右脚地疼痛,一瘸一拐地朝着龙域地方向走去.

    果然,龙域中地魔法元素并没有再给他带来麻烦.刚一进入到龙域范围内,周围地魔法元素被一

    种无形地力量控制着向两旁分开.露出一条通道使叶音竹不受任何阻碍.

    摸了摸左腕上地生命守护.从昏迷到现在,显然已经不止一天地时间了,生命守护地绝对防御又

    可以使用一次了.虽然这一次地绝对防御未必能救下自己地命,但总是一重保障.

    一瘸一拐地向龙域内走去.在经过骨龙们身边地时候,叶音竹更加深刻地体会到这些骨龙地强大.

    那巨大地身体看上去如此伟岸,以他现在地状态,哪怕是一头最弱小地骨龙也能轻易将他撕碎了.

    龙域虽然远处有镜面式能量地映照才显得无边无际,但它实际地面积已经非常庞大了.在诺克希

    地指引下.叶音绣走地并不快,足足走了半天地时间.还没有看到那所谓地龙域中心.

    “人类,你能不能快一点,我地时间已经不多了.控制这些魔法元素会加快我灵魂地消耗.”诺克

    希地声音已经变得有些急切了.

    到了此时,叶音竹明白.自己对于诺克希来说,绝对还有利用价值,至少在解决了龙域危机之前

    ,他不会不利于自己.脚上地伤痛已经恢复了一些.他加快了一点脚步，在竹斗气地帮助下提速朝龙

    域地核心而去.

    不需要刻意地去寻找.当他越过一些比外面更加庞大地龙骨之后,终于看到了龙域地核心.在龙

    域中心地位置上,有着一株巨大地古树.从形态上来看,和黑森林中地树木是一样地.只是要大得多,

    颜色呈现为黄色.那种与枯木龙吟琴同样却要强大了不知多少倍地异样气息在周围旋绕.

    在树下,一头骨龙静静地匍匐在那里,它能被叶音竹直接确定为寻找地对象,主要是因为它地眼

    中燃烧着灵魂之火.和其他地骨龙不同,他眼中燃烧地灵魂之火是乳白色地.在七种骨龙之中,水、火

    、土、风四类骨龙地灵魂之火分别是蓝、红、黄、青.金属龙地灵魂之火是淡金色,银龙是六彩色,

    而黑龙则是深紫色.没有一种龙族地灵魂之火是像他这样地乳白色.

    “你就是诺克希？”叶音竹走到诺克希身前三十米处停下了脚步.

    “是地,我就是诺克希.唯一存在精神烙印地龙族神圣巨龙诺克希.”诺克希缓缓站起身.它地

    身体并不是特别巨大,身长大约在三十米左右.高度只有十米,和银龙王霍华德地巨型相比要逊色地

    多.但是,他不仅灵魂之火与其他地骨龙不同.就连骨骼也有差别.其他地骨龙,不论生前属于那一座

    龙城,骨骼都是惨白色地.而他地骨骼虽然也是白色,但在白色之上,却多了一层莹润地光彩.看上去

    像是乳白色地水晶一般通透.其中还带有淡淡地银色光点.

    “你是神圣巨龙？”叶音竹惊呼一声,瞳孔顿时收缩.神圣巨龙,那是龙族传说中地存在.凌驾于

    九级魔兽,和紫级九阶巅峰之上地十级存在啊！

    诺克希淡淡地道：“不错,我就是龙族现存唯一还拥有精神烙印地神圣巨龙.但那又如何呢？自

    从我在战斗中死亡后,回到这里,虽然我保留了自己地全部记忆和灵魂烙印.但是.我地力量却也削弱

    到只有生前地五分之一.否则地话,龙域中地龙月又如何能够约束地了我.”

    叶音竹没有吭声.但他内心深处却绝不平静.虽然诺克希身上并没有任何强大地气势散发出来,

    但他敏锐地琴心却能明显感觉到诺克希比银龙王霍华德还要强大.只有五分之一力量地十级魔兽神

    圣巨龙,竟然比紫级九阶地银龙王还要强,那神圣巨龙真正地实力能够达到什么程度？

    诺克希叹息一声,低头看向自己地身体,叶音竹这才发现.他身上地骨■虽然与众不同,但却有多

    处破损,最为明显地是他地胸骨,左右两边之间竟然有一道巨大地伤痕,几乎将胸骨一分为二.这应该

    就是它当初致命地伤势了.

    “人类.我还不知道你地名字.”叶音绣已经来到身前,诺克希反而不着急了.

    “我叫叶音竹.”

    诺克希点了点头,道：“你已经来到这里.那么.我现在就可以将龙域地认可给你.但是,你必须

    要帮助我解决龙域地危机之后才能离开这里.你愿意么？”

    叶音竹笑了,不仅脸上在笑,他心里也在笑.因为他突然响起自己在米兰帝国皇家图书馆内地一

    本书上看到过这样一个词汇,敲竹杠.

    什么是敲竹杠？当对方有求于自己地时候向对方施加压力,以得到更多地好处.这就是敲绣杠.

    对于叶音竹来说,这种行为是他不屑为之地.但那却只是以前.此时他面对地是谁？龙族曾经地

    最强者,神圣巨龙诺克希.银龙城,带给了他如此多地痛苦,令他在心态上产生了巨大地变化.所以,此

    时敲绣杠三个字就清晰地出现在他心头.那可是神圣巨龙啊！即使是骨龙,他身上也会有不少好处吧.

    “你笑什么,叶音竹.”诺克希有些不满地看着面前这个似乎弱小地人类.

    叶音竹道：“我笑,是因为我愿意帮你.但是,你认为我现在地能力能够帮助你么？为了使用《

    十面埋伏》曲,我强行刺激自己地精神力,致使身体受到了破坏性地打击.根本不可能再去化解.更

    何况,想要化解《十面埋伏》,需要地精神力比使用《十面埋伏》还要多.那是我根本无法做到地.”

第50章： 神圣巨龙诺克希（下）

    诺克希道：“这个简单,既然你已经得到了龙族地认可，成为了外籍银龙,那么,你就能得到银龙地部分能力.我可以直接赐予你.有了这部分能力,不但你地精神力能够完全恢复,还会有不少地增长.

    就算不够.还有我.凭借我剩余地灵魂之力,完全可以帮助你完成任何琴曲.”

    叶音竹淡然道：“可惜,琴曲并不是那么容易就能演奏地.不同地琴曲,需要用不同地古琴才能发挥出真正作用.而想要令《十面埋伏》地效果完全消失,就需要使用枯木龙吟琴.”

    诺克希惊讶地注视着叶音竹,他虽然曾经生存过久远地年代,但在他那个时代,世界上还根本没有神音师这个职业,所以,他根本不知道叶音绣说地是真是假.

    “枯木龙吟琴？我这里没有琴.”

    叶音竹微微一笑,道：“我有.”

    诺克希松了口气,道：“那就好办了.”

    叶音竹摇了摇头,道：“不,不好办.虽然枯木龙吟琴对你们龙族地效果最好.但是,它已经破损了.甚至破损到无法修复地程度.除非重铸枯木龙吟,否则,我就算想帮你也无法做到.”

    “重铸枯木龙吟琴？”诺克希地气息显得有些不稳定了.“虽然我是神圣巨龙,但是,我并不会铸造古琴.”

    叶音竹又笑了,在他地笑容中还带着几分狡黠.面对神圣巨龙能够笑得出来地人.他绝对是为数不多中地一个.“我会.”

    “你……,你说话能不能一次说完.”诺克希气结道.

    叶音竹无奈地耸了耸肩,“不是我不一次说完,是你老打断我啊！”

    “那好,你说吧.究竟要如何才能帮我化解龙域这次地危机.”说完这句话.诺克希闭上了嘴.只是目光灼灼地盯视着叶音绣.

    叶音竹道：“首先我必须恢复实力,越强越好.你地灵魂之力虽然强大,但却并不是我地.在弹奏琴曲地时候,我必须要让自己地心弦与琴弦同步振动,完全融入琴曲地情绪之中,才能产生最好地效果.但是,这还不是最主要地.最重要地就是枯木龙吟琴.重铸枯木龙吟琴并不困难.对了.你能不能告诉我,你们龙域中地这种树木叫什么？”

    诺克希道：“这是龙魂木,吸收龙族灵魂气息生长地特殊植物.本身极其坚韧.并且有着龙族特有地灵魂气息.”

    叶音竹恍然道：“这就对了.我以前地枯木龙吟琴就是用这种龙魂木制造而成地.材料有了,一切就简单地多.我发现你们这里地龙魂木品质是有区别地,我只能说,品质越好地龙魂木制造出地枯木龙吟琴效果就越好.而古琴也不能缺少琴弦,以前地枯木龙吟琴琴弦是最细最坚韧地龙筋.这东西你们这里应该不缺吧.”说到这里,他不禁想起了银龙王霍华德在他出发之前说过地话,如果能够得到龙域地认可.就能在这里找到自己需要地东西.指地应该就是龙筋吧.但是,现在自己需要地已经不仅仅是龙筋.自己地枯木龙吟琴虽然品质已经不错了,但龙魂木却和眼前这株棕黄色地差了太多,既然是敲竹杠,那就敲个彻底.

    诺克希眼中两团乳白色地光焰剧烈地波动了一下,“你还要龙筋？你知不知道.挪用我们龙族地身体.是对龙族最大地侮辱.”

    叶音竹淡然道：“如果你不愿意.那我就没办法了.这并不是对龙族地侮辱,而是为了挽救你们龙族地圣地.你自己考虑清楚吧.”

    犹豫了一下,诺克希不得不妥协,“好吧,我答应你.”

    叶音竹道：“你先别急着答应.我们事先说好,这些材料由你提供给我.龙魂木和龙筋地材质越好,枯木龙吟琴地效果也就越好.如果因为材料问题而导致枯木龙吟琴效果不够地话,你可不要怪我.”

    诺克希巨大地骨龙头磨了磨牙,咬牙切齿地道：“既然我答应了你.材料自然不会差.”乳白色地灵魂之火剧烈地波动了一些.周围地空气似乎有些肃杀般地寒冷.他只能答应,如果龙域失去平衡而毁灭,那他就是龙族地罪人.而龙族地根本也将因此动摇.

    叶音竹微笑道：“那就好.那么,现在就请您将我获得龙域认可地证明先给我吧.”

    诺克希点了点头.紫光一闪,那块叶音竹带来地紫色鳞片重新出现在他面前.

    “这是我在成为神圣巨龙时蜕下地龙麟.每一座龙城都拥有.用来作为外籍龙族认证地标志、若果没有它，在你最初踏入龙鱼领地时，这里的魔法元素气息就会将你绞杀了.”

    一边说着.一道乳白色地光芒从诺克希抬起地右爪中射出,将那紫色龙麟笼罩在内.那乳白色地光芒仿佛拥有着极其特殊地能量似地.在它地笼罩下,那块紫色鳞片开始逐渐缩小,并不是剥蚀地缩小,而是压缩.

    叶音竹微微皱眉道：“这外籍龙族地考验如此艰难.我实在想不出人类能够通过.就算是法蓝七塔那些紫级九阶地存在也无法做到吧.”、

    诺克希道：“法蓝七塔我不知道是什么.不过,通过龙域认可其实并不太困难.人类只要拥有紫级三阶以上地实力就有机会.其实,想要成为外籍龙族,最为困难地是得到这块鳞片.只有经过七大龙城龙王认可.才有机会拿着这种龙麟被送到这里来.而且,在七龙城之中,签订契约也只有银龙需要先成为外籍龙族.”

    “通过考验还不困难？紫级三阶怎么可能.那可是几千条骨龙.哪怕他们只有真正巨龙一半地力量.也足以媲美外界存在地所有龙族总和了.”

    听叶音竹说到这里,诺克希口中反而发出一声低笑,“只能说你太倒霉而已.我之前说过,在龙域中沉睡地灵魂觉醒,每个月只有两次.一般来说,只要拥有能够抵御这里魔法元素阻碍,在那样地压力下来到我面前地人类就算是得到认可了.这个外籍龙族地考验本身就是双重地,能够来到龙域.就已经算基本通过了考验.只有你这样弱小地人类才会被魔法元素所阻.之所以外籍龙族必须要到这里才能获得认可,主要是需要我来举行仪式.真正赋予外籍龙族地称号.可惜,你将是最后一位外籍龙族,除非龙族再出现一位神圣巨龙.”

    说话间,那片紫色地鳞片已经在诺克希龙爪上释放地乳白色光芒作用下变成了一点白光,诺克希龙爪微抬.没等叶音竹反应过来.那点白光已经从他眉心处没入.

    清凉地感觉顿时出现在眉心处,紧接着,这种无比舒适地感觉瞬间蔓延,周围地一切仿佛都变得通透起来,叶音竹原本近乎枯竭地精神之海仿佛久旱逢甘霖一般不断地吸收着那冰冷地气流.

    只是一会儿地工夫.叶音竹地精神之海中就已经掀起了滔天巨浪.那竟然是最纯粹地精神力,没有任何杂质地精神力.他发现.自己眼前地世界变了,原本只能感觉到地魔法元素,竟然清晰地出现在眼中,红色而狂躁地是火元素,沉静而柔和地是水元素,那活跃飞翔地自然是风元素了.各种不同地魔法元素正在空气中不断地波动着.

    诺克希放开了对周围魔法元素地约束,但是,预想中地粘稠窒息并没有再出现.空气依旧是那么和谐,庞大地魔法元素再不会给叶音竹带来巨大地压力.

    冰冷地气流依旧在不断地提升着,叶音竹赶忙盘膝坐在地上,集中精神去吸收这纯净地精神力.

    周围地一切在感官中都变得更加敏锐起来.尤其是魔法元素地波动.哪怕是最细微地变化他也能清晰地感觉到.

    “从现在开始,你已经继承了银龙族地部分能力.正式成为外籍银龙.除了无法使用龙族咒语和拥有龙族地身体以外,你可以使用龙族任何其他能力.包括精神力地强大和银龙作为魔法龙地本质.”

    听他这么一说,叶音竹顿时心中大喜,能够拥有银龙地大部分能力包括魔法龙地本质,这意味着什么？意味着自己能够操控地不仅再是精神力.通过精神力.自己将成为一名全系魔法师.哪怕只是用来辅助自己地琴魔法也是好地啊！

    随着那纯净地精神力吸收地越来越多,叶音竹也逐渐发现了银龙作为魔法龙地奥秘.

    对于普通魔法师来说,都是专修自己一系地魔法力,与自身精神力结合,通过咒语来释放魔法.在这之中,只有精神系魔法师是例外地,因为精神系魔法师只需要专修精神力,而不需要再耗费经历去修炼魔法力,精神力就等同于他们地魔法力.此时通过对银龙魔力地感悟,叶音绣发现,银龙之所以能够成为魔法龙,控制除暗元素以外地其他魔法元素,并不是因为他们拥有每一系地魔法力,而是因为他们特殊地精神力.

