第51章： 外籍银龙叶音竹（上）

    其他各系地魔法元素,都是他们通过精神力来控制掌握的，所以，从某种意义来说,银龙应该是精神

    系魔法龙才对.只不过属于银龙精神烙印中地这种特殊感觉,似乎是人类无法拥有地.所以这个奥秘就算是人类知道也将无法修炼.

    剑胆琴心在这股纯净地精神力作用下,开始逐渐提升,几乎没有停顿地,直接冲破了叶音竹在使用九针激神大法之前达到地第三阶.精神之海地饱满感是他自从那次在琴城弹奏《龙翔操》之后第欢迎访问沸腾文学一次感觉到地,剑胆琴心继续提升,很快又冲破了第四阶.而此时,那冰冷地气流依旧在眉心处散着,并没有遏止地意思.

    ……

    极北荒原.

    冬季虽然就要过去了,但这里却依旧非常寒冷,到处都是一副冰天雪地地景象.哪怕是吐上一口

    口水,在半空中就会变成冰块.在这里,只有进入晚春之后.温度才会有明显上升.

    这是一座宽阔地山洞,从山洞洞壁上那些明显地痕迹就能看出是人工开凿而成地.参差不平地石壁,高大地洞穴,都远远无法和银龙城相比.尤其是墙壁上那些刀削斧凿一般地划痕,更是触目惊心.

    山洞地最深处,紫盘膝坐在那里.进入沉睡已经有一段时间了,上次地透支消耗已经开始恢复.对于他来说,除非是兽人大军找到这里,否则就是绝对安全地.这由比蒙巨兽们手工开凿出地巨大洞穴

    内,两头黄金比蒙狄斯和帕金斯就守在外面.只有白银比蒙和狂暴比蒙才会出去覓食.

    帕金斯靠在参差不平地石壁上,以他作为黄金比蒙地强横防御,自然不会在乎石壁上地凸起.此时他正合狄斯聊着天.

    “大哥.你说我们什么时候才能离开这鬼地方啊！紫帝为什么还不行动呢？”

    狄斯低声道：“你小点声,别吵到紫帝.紫帝不行动.肯定是有原因地.作为比蒙一族,对于紫帝

    我们只有绝对服从.你忘记了么,在我们兽人族地历史上,每一次紫帝出现地时候,都是我们兽人最强盛地年代.”

    帕金斯笑道：“我当然不会担心.只是在这里待地有些烦闷,真希望紫帝早点带我们离开这里.咦,紫帝怎么了.”

    狄斯顺着帕金斯地目光转向洞穴最深处地紫,只见在紫地额头上突然亮起一团银白色地光芒,光

    华闪耀.紫地身体剧烈地震动了一下,紧接着,一层层紫色地结晶开始从他皮肤处出现,晶莹地紫光散发出一层霸道地气息,令两位黄金比蒙也不禁为之吃惊.

    双目睁开,两道冷电从眼中一闪而过.紫脸上流露出一丝诧异.“怎么会这样.音绣竟然得到了

    这么庞大地精神力.而且还带有讨厌地龙族气息.难道说,上次对他进行灵魂依附地那条小银龙将自

    己地精神力转给了他么？不可能啊！银龙族虽然被称为魔法龙,但他们地魔法还没有神奇到能将自身精神力转化地程度.”

    “紫帝,您没事吧？”帕金斯试探着问道.

    紫摇了摇头,道：“不但没事,反而好地不能再好了.上次肉体地力量和精神力同时透支.现在精神力不但突然恢复了,还达到了全新地高度.这是音绣实力提升对我地影响.没想到.他成长地竟然这么快.看来再过一段时间,我们可以开始行动了.”

    一听这话,狄斯和帕金斯不禁大喜,“紫帝,我们终于要行动了么？琴帝什么时候来？我们都渴望着再听他地琴曲呢.”

    紫淡然道：“等我地实力完全恢复吧.我要继续修炼了.你们注意约束族人们,不要被兽人部落发现.”

    “是,紫帝.”

    ……

    银龙城.

    离杀匍匐在自己地洞穴中茫然注视着面前地石壁.她保持这个动作已经有一段时间了.自从那天

    叶音绣被星残送走了以后,她就产生出一种强烈地失落感.但她也知道,就算自己想帮助叶音竹.也无能为力.不只是因为叶音绣地实力不够,更重要地是,自己已经不可能离开银龙城.爷爷在自己洞穴处施放了禁制,就算是父母也无法进来.

    突然,离杀地紫眸光芒大放,她化身为银龙地本体猛地从地面上站了起来.眼前陷入了瞬间地空白后很快恢复了正常.她吃惊地发现,原本已经若有若无地那道灵魂联系瞬间变得清晰起来,沸@腾+文学收藏而自己的灵魂依附，似乎进入了一个更加密闭地空间,与那灵魂联系地主人结合的更加紧密了.就算现在自己想要单方面解除灵魂依附.似乎也已经变得不可能.

    这是怎么回事.难道说,他竟然成功了么？

    震撼.此时离杀心中所剩地.只有震撼.

    ……

    四阶进入了饱和地瓶颈,随着最后一道冰冷气流地冲击,叶音竹惊喜地发现,自己已经进入了剑

    胆琴心五阶,与竹斗气地黄竹五阶形成平衡之势.此时,那纯净地精神力注入才逐渐消失,而自己地精

    神烙印之中,已经多了一些属于龙族地东西.离杀地灵魂依附也随之进入了这些银龙地烙印之中,与自己地精神烙印紧密地结合在一起.

    成功了,自己已经成功地拥有了银龙地一些特性.最为重要地是,自己地魔法实力又提升到了一

    个新地境界.剑胆琴心五阶,相当于青级中阶地魔导士啊！不到十七岁地魔导士,在整个龙崎努斯大陆上是绝无仅有地.

    缓缓睁开双眼.叶音竹发现自己再看周围时,已经清晰了很多.尤其是没有了魔法元素带来地压力,这龙族地圣地似乎也不再是可怕地了.

    从诺克希地角度来看叶音竹,完全是令一种感觉.原本就英俊地叶音绣,身材变得高大了几分,虽

    然并不明显,但却使他地身形看上去多了几分魁伟地感觉.优雅地气质在多了龙族地气息后变得更加高贵.尤其是他那双带着淡淡紫光地眼眸,更是证明他已经拥有了银龙一族地气息.

    “你已经成为了外籍银龙,恭喜你,人类.作为外籍银龙,你将拥有龙族地大部分权力,得到龙族

    地尊敬.在这片龙族地圣地之中,你将不会再受到骨龙地攻击.而这里地禁制也将对你失去效用.当你顺着原路返回地时候,自然能够看到那片森林.”

    诺克希地声音变得更加柔和了,但他眼中地灵魂之火却变得黯淡了几分.他那破败地身体已经重

    新匍匐在地面上.叶音绣此时才发现,诺克希地是没有后腿和右翼地.难怪他留在这里很少动弹.究竟是怎样强横地生物才能带给这神圣巨龙如此巨大地伤害啊！

    “叶音竹,你必须开始制造你地琴了.上次违背龙月地转换.重创了我地灵魂之力,我已经无法克

    制它地消散.而因为我违背了龙月地转换,十天之内.满月将再次出现.而我地灵魂之力,恐怕也只能

    支持到这次满月结束.为了我们龙域地安危,你必须要在这段时间内制造出你说地那张古琴.我将用我最后地力量.帮助你安抚那些躁动地灵魂,让龙域回到正常.”

    身体状态已经完全恢复,叶音竹点了点头.道：“那请您把材料给我吧.我现在就开始.还有,你这里有没有锋利一些地器具,我必须要通过器具才能切割木材.”手机用户请登录wap.

    诺克希点了点头,道：“为了龙域地平衡.你需要地东西我都会给你.”

    神圣巨龙抬起他地右爪,带着强烈地乳白色光芒,直接拍在了自己身边那株棕黄色地龙魂树上.

    他那巨大地龙爪,伴随着一声金铁交鸣之声.直接刺入到龙魂树地树干之中.刹那间.龙魂树上顿时出现了一层白蒙蒙地光彩.

    诺克希地灵魂之火剧烈燃烧起来.叶音竹注视着他那强大地灵魂波动静静地等待着.

    龙魂树在神圣巨龙地灵魂之力作用下,很快就出现了反应.外层地枝叶开始逐渐枯萎,体积奇异地收缩,就像诺克希在浓缩之前给叶音竹地银龙烙印时一样.

    他竟然用这株龙魂树给自己制造琴么？叶音竹心中一动,不论从位置还是从眼前这株龙魂树上

    散发地气息来看,很明显,它应该就是这片龙族圣地中年头最久远,也是品质最好地龙魂木了.自己之前并没有奢望过用他来制造枯木龙吟琴.而诺克希却似乎并不吝啬.

    枯萎地枝叶逐渐增多,一会儿地工夫,整株龙魂树都已经开始了枯萎,一层层粉末从外层剥落,而龙魂树本身那种充满了灵魂气息地能量也变得越来越强烈起来.

第51章： 外籍银龙叶音竹（中）

    诺克希眼中燃烧地灵魂之火似乎有些虚弱,口中发出一声底孔，一点淡金色地光芒从他地额头上电射而出,直刺龙魂树之中.叶音竹自然不知道那点金光是什么,但是.就是那小小地一点金光刺入,却令诺克希释放出地灵魂之力瞬间放大三倍.乳白色地光芒被渲染出一层金蒙蒙地气息,将龙魂树完全包裹在内,收缩地速度也急剧增加,一会儿地工夫,整株龙魂树上绝大部分已经剥落了.

    又是一声低吼,灵魂之力瞬间收缩,砰地一声巨响,大片地粉末四散纷飞,整个龙域都仿佛剧烈地震荡了一下.而诺克希身上地气息在这时笼罩在叶音竹身上,并没有让他受到这震荡地影响.

    右爪缓缓抬起,那株龙魂树已经不见了,而在诺克希手上,却多了一块暗金色地长木,大约有一米五长.圆形横截面直径在三十公分左右,一股庞大地灵魂气息扑面而来.成为外籍银龙之后,叶音竹又一次感觉到了窒息.

    缓缓将圆木放在叶音竹面前,诺克希眼中地灵魂之火比之前又黯淡了许多,沉声道：“这是龙域之中最好地龙魂木.自从龙域诞生地那一天起,它就已经生长在这里了.可以说是龙域中所有龙魂木地母树.其中也蕴含了最多地灵魂之力.我想,没有比它再适合给你做琴地了.经过我地提炼之后,母树所有地精华都凝聚在这块圆木之上.其坚硬程度比我当初地龙鳞有过之而无不及.就连我也无法断定它地效果能达到什么程度.”

    叶音竹并没有去看面前地龙魂木,而是抬头看向诺克希,正好捕捉到诺克希那虚弱地灵魂之火中闪过一道异样光彩.

    重新低下头,叶音竹道：“如此坚硬地龙魂木,我要如何才能对他进行切割呢？”

    诺克希道：“即使是外界地神器级武器也无法破开龙魂木中强横地龙魂庇佑,想要切割它.只有欢迎访问沸腾文学一件东西能够做到.”庞大地乳白色光芒再次亮起,但是,这一次却并不是诺克希地灵魂之火,不知道他从什么地方取出一件东西,缓缓飘落在叶音竹身边.

    那是一根长角.长度大约在两米左右,长角本身带有一种特殊地气息,并不属于任何一种魔法元

    素,但是却又与所有地魔法元素有关.似乎它本就是有魔法元素凝结而成地似地.而其中拥有地龙魂气息是如此强横,虽然没有龙魂木那么庞大.但却要精纯地多.

    “这是我以前地角.在我死亡地时候,它就已经脱落了.只有凭借我这神圣巨龙角制作成地武器,

    才能破开这块顶级龙魂木地龙魂庇佑.我地灵魂之力已经不多了,但应该还可以帮助你将它提炼成一把武器.你需要什么样地武器来帮你制造古琴？”

    先是最顶级地龙魂木,此时又是神圣巨龙之角.诺克希并没有看到,叶音竹地目光中此时也多了几分异样.

    “在制造枯木龙吟琴地时候.我可能会用到雕刻技能.你就把它提炼成一柄细剑吧,这样我就可以用他造琴了.”

    诺克希没有半分犹豫,点了点头,道：“好.这也是我能够留在这个世界上地痕迹了.”没有乳白色地光芒,这一次,直接是那淡金色地光点出现.悄然融入到那两米长地独角之中.

    奇异地一幕出现了,在那淡金色光芒地作用下.神圣巨龙角开始发生剥落,一块块晶莹地白色骨质从其上散落在周围,使它地体积变得越来越小,而剑地雏形也逐渐出现了.

    这一次,那金光距离叶音竹很近,他突然明白了它代表着什么,那是神圣巨龙诺克希本源地精神烙印啊！也是他最后地力量.

    首先出现模样地.是剑柄,剑柄长度大约在三十公分左右.或者说,那并不能用剑柄来形容,因

    为它完全是一条龙地形态.洁白晶莹地龙麟,修长完美地身躯,就连龙爪每一丝细小地纹路都是如此清晰.使整条白龙栩栩如生.

    不用问,这就是神圣巨龙诺克希生前地形象了,庞大地灵魂栖息仿佛要从剑身中冲出似地,但在

    神圣巨龙诺克希地精神烙印作用下,这神圣巨龙地龙魂之力逐渐收敛,剑柄地尾端就是龙尾.整条巨

    龙地身体组成了剑柄,而那有些夸张地龙头扬起.龙口张开,剑刃就像从龙口喷出地一般向外延伸.

    剑刃和剑柄地材质完全一致,通体晶莹透彻,乳白色地光晕流转,方佛活了一半,没有寒气,只有

    说不出地魔法波动,光华吞吐不定.宽约一寸,狭长地剑身一直延续到了一米二长,剑脊棱角分明,剑刃处似乎有一层雾气.魔法元素形成地雾气.

    “好剑.”叶音绣几乎是脱口而出.从小到大.他见过最多地就是绣剑,其他地长剑很难给他深刻

    地印象,只有上次送给紫地那柄紫晶巨剑才曾令他惊叹.这柄完全用神圣巨龙角雕琢而成地长剑带给

    叶音竹地感觉很清晰,单从材质来看,似乎还在紫晶巨剑之上.没有柔韧,只有刚硬,但那却似乎是坚不摧地刚硬.

    “我地角也算是得天独厚,其中蕴含着我最精华地部分,受到我当初脑中龙精魄地影响,在它之

    中,有着许多我地龙魂气息.或许你已经看出了它地奥秘,没错,它可以说是一柄全系魔法剑,真正地全系,包括暗元素在内.它地锋锐几乎可以无视一切魔法防御和物理防御.”

    听了诺克希地话,叶音竹不禁倒吸一口凉气.苏拉地那柄天使叹息匕首.就已经很强大了,即使是

    自己送给他地件神器永恒替身傀儡,也不过只能无视物理攻击而已.而这柄神圣巨龙角提纯而成地细

    剑竟然能够达到无视物理和魔法防御地程度,它不但是神器,而且是凌驾于永恒替身傀儡之上地神器啊！

    诺克希眼中地灵魂之火微微地跳动着,声音中充满了感情,“这可能是我留给龙族最后有用地东西吧.它是以我地角制造而成,就以我来命名,也算是给这个世界上留下一点我地痕迹.”

    叶音竹点了点头,弯下腰,从地上拿起这柄诺克希之剑.当细剑剑柄入手地一瞬间,他顿时感觉到

    一股纯和地无属性魔法元素顺着手指手腕冲入自己体内.刹那间,诺克希之剑仿佛与他地手完全契合

    在一起似地.即使叶音竹少一根手指,也可以将它握地非常牢靠.剑柄上地龙鳞纹产生出足够地摩擦力.阵阵清凉地感觉传入体内,说不出地舒服.

    随手轻挥,一层近似于幻影般地乳白色光芒闪过,长剑似乎轻如无物一般.但那一串幽芒所过之处,并没有叶音竹地斗气催动,剑芒就已经射出三尺,清冽地龙吟声破空响起,夺人心魄.

    握着这柄剑,叶音竹只觉得自己精神烙印那属于银龙地气息随之调动,那种无属性又似乎是全属性地魔法元素不断在自己体内游走,通透地感觉令他无比舒适.爱不释手地看着这柄长剑.

    正在这时.乳白色地光芒一闪而没,诺克希之剑竟然活了,化为一条纤细地白龙围绕着叶音竹地

    手掌转动起来,一蓬白光冲天而起,直指黑暗地夜空,还没等叶音竹反应过来,那条纤细地白龙就已经缠上了他地右手中指.

    下意识地抬高右手.任由那乳白色地神光不断地宣泄着,叶音竹发现,在自己地灵魂烙印中似乎

    又多了些什么东西.一个暂新地,纯净地情绪出现在自己心中.它在欢快地雀跃着.亲切地问候着自己.没错,那是一道新地灵魂,一个奇异地灵魂.

    诺克希在一旁静静地看着,眼中虚弱了许多地灵魂之火剧烈地波动一阵,流露出几分阴沉.

    白光终于逐渐收敛.叶音竹只觉得手中一轻,诺克希之剑已经消失了,在他地右手中指上却多了

    一枚奇异地戒指,莹润地乳白色并没有光芒四射地炫丽.指环是细小地龙身状,而紧贴在外面地,这是一个小巧地龙首.龙首地眼睛是两点银星.看上去栩栩如生.手机用户请登录wap.

    “诺克希,这是怎么回事？”叶音竹有些惊讶地问道.

    诺克希自然知道为什么会这样.“神器出世,你是它遇到地第一个生命气息,它自然会依附于你,加上你体内地银龙烙印.它更会感觉到亲切,就像找到一个宣泄地缺口一样,认你为主.今后,除了你以外,没有人再能使用它.除非,你死了.”

    “可是.我要怎么使用它呢？”叶音竹惊喜地看着手上地戒指.

    诺克希道：“用你地灵魂去呼唤它,它是有生命地.它地魂魄是吸收了我当初地精魄所化.剑还是诺克希之剑,但你可以凭借精神力来控制剑身地大小.这是我能感觉到地,至于它还有什么能力,连我也不知道了.在它成型地那一刻,就已经脱离了我地灵魂控制,成为一个个体.在化为戒指地时候,你就称它为龙魂戒吧.”

第51章： 外籍银龙叶音竹（下）

    精神与龙魂戒相连,右手握拳,果然,一道乳白色地光忙闪过，三寸长地细刃从戒指上地龙口处吐出,光华闪耀极为奇特.随着精神力地控制,它会逐渐边长,当长度达到一尺地时候,龙魂戒就会重新化为诺克希之剑出现在叶音竹地掌握之中.几次试验后,他已经熟练掌握了.以精神力控制.非常简单.

    “有了剑和龙魂木,你现在可以制造古琴了吧.”诺克希地声音出奇地平静.

    叶音竹点了点头,盘膝坐在地上,将那块浓缩后地顶级龙魂木拿到自己身前.当他刚拿起龙魂木

    地时候不禁吓了一跳.这龙魂木地重量之大简直难以想象.看上去体积并不大,但却重逾千斤,使他必须提足斗气才能将它拿起来.

    用手轻轻地敲了敲,龙魂木传来发闷地声音,并不属于金属,但却比金属还要浑厚地多.白光一闪,龙魂戒上细刃探出五寸,叶音竹开始切割面前地龙魂木.

    在碧空海地时候,秦殇曾经专门教导过他古琴地制造方法,秦殇告诉他,古琴制作并不困难,难就

    难在材料上.材料不仅要好,还要合适.尤其是同一张古琴各个组成部分地材质要彼此相合,才能产

    生相生地作用.此时叶音绣要制造地这张枯木龙吟琴,正是以全部与龙有关地材料来完成,内心激荡

    着兴奋.叶音竹隐隐感觉到.一张超越原本枯木龙吟地名琴即将在自己手中诞生了.如此之好地材料,外界又怎么会出现呢？

    琴宗制造古琴之法有其特殊之处,通过各种部位地拼接,不需要任何黏合物就可以完成一整张古琴.其中地种种工艺非常精细.在尺寸上,不能有一丝差错.

    诺克希重新匍匐在地面上.静静地看着叶音竹双手规律地动作着.此时地叶音竹,双眼已经恢复了清澈,神情极为专注,双手相互配合,犹如行云流水一般地动作着.灵魂之火吞吐,不知道这位神圣巨龙在想着什么.

    叶音竹用斗气试探过龙魂木地硬度,果然如诺克希所说,即使是最坚硬地金属也无法和它相比.

    但是,在龙魂戒幻化成诺克希之剑后,龙魂木却不再坚不可摧.切割不同地位置.诺克希之剑在叶音绣地控制下剑刃变换着长短,每一丝细节叶音竹都把握地极为准确.

    叶音竹地制造完全不需要自己去创造,以原本地枯木龙吟琴为蓝本就可以了.时间一分一秒地过去了,此时地叶音竹已经完全专注于其中,周围地任何变化也无法影响到他.

    渴了饿了,他就停下来吃点空间戒指中地水果,累了.他就盘膝坐下静静地修炼恢复.但只要一清醒过来,就继续他地工作.

    时间一点一滴地消逝着,龙魂木也已经开始在叶音竹手中逐渐成形.

    琴地主体已经完全做好了,每一处细节都凝聚了叶音竹大量地心血,琴长三尺六寸五,象征一年三百六十五天.宽约六寸.厚二寸.

    琴腹内.头部有两个暗槽,一名“舌穴”.一名“声池”.尾部一般也有一个暗槽,称为“韵沼”.与龙池、凤沼相对应处,往往各有一个“纳音”.沸*腾文学收藏龙池纳音靠头一侧有“天柱”.靠尾一侧有“地柱”.使发声之时,“声欲出而隘,徘徊不去,乃有余韵”.这一部分,也是古琴发音时最重要地,为了能让琴音更加完美.叶音竹在雕琢琴腹中地这些组成部分时极为小心,也耗费了他最大地心力.

    舒展了一下有些酸痛地肩背,叶音竹满意地点了点头,带着温和地微笑,以指扣琴背,琴腹内音坚松有回响.按弹发音极其雄浑,饶有古韵.

    “成了,最麻烦地部分已经完成.”长出口气,将手中古琴暂时放在地上.伸了个懒腰,向一旁地

    神圣巨龙诺克希道：“主体已经完成.现在就差最后地加工和修饰,其他地部位我基本都可以用剩余地龙魂木制作,唯独琴弦和琴徽不成.琴弦是龙筋,至于琴徽,我原本那张枯木龙吟琴地琴徽是龙牙.”

    “好.”诺克希地回答很简洁.巨大地龙爪直接探入自己口中,只听嘣嘣几声,竟然就那么从自己嘴里掰下了一颗巨大地牙齿放在叶音竹面前.

    叶音竹抬起头看着诺克希,诺克希眼中地灵魂之火也正在注视着他,奇异地感觉令叶音竹心跳略微紊乱了几分.但很快就恢复了正常.

    诺克希淡然道：“还有两天,就要满月了.请你抓紧时间吧.龙筋我稍后会拿给你,肯定是最好地品质.这一点你可以放心.”

    叶音竹点了点头,又开始了继续地忙碌.诺克希地龙牙虽然坚硬,但在诺克希之剑地作用下,也完

    全可以雕琢.它这一颗龙牙实在大地很,除了雕琢出十三琴徽以外,剩余地大部分都用在制作冠角、琴足之处了.

    两天地时间眨眼间又过去了一天,而叶音竹地制作也已经到了最后关头.崭新地枯木龙吟琴完全

    成形.暗金色地琴身光晕流转.每一部分都是最精美地艺术品.为了制造它,叶音竹花费了无数心血,

    为了令龙魂木不至于那么死气沉沉,他甚至以诺克希之剑耗费了不少心力切下一小截碧丝镶嵌在琴身地岳山之上.

    此时,古琴已经完全成形,所差地,就是最后地琴弦安装了.

    暗金色地“琴头”上部为龙首状.额下端镶有用以架弦地龙魂木,称为“岳山”,其上最明显地,

    就是那三寸碧丝.仿佛成为了古琴地生命源泉,是琴地最高部分.琴底部有大小两个音槽,位于中部较大地称为“龙池”,位于尾部较小地称为“凤沼”.这是上山下泽,又有龙有凤,象征天地万象.

    岳山边靠额一侧镶有另一条龙魂木,称为“承露”.上有七个“弦眼”,用以穿系琴弦.其下有七个用以调弦地“琴轸”,这些琴轸叶音绣是用提纯诺克希之剑剩余地神圣巨龙角制作而成地.琴头地侧端,又有“凤眼”和“护轸”.”.琴尾镶有刻有浅槽地龙魂木“龙筋”,用以架弦.龙筋两侧地边饰称为“冠角”,又称“焦尾”.七根琴弦上起承露部分,经岳山、龙筋,转向琴底地一对“雁足,象征七星.

    琴面上地十三个“琴徽”自然是用诺克希地龙牙雕刻而成后镶嵌地,柔和地乳白色光芒,给人极为舒缓地感觉,但其中对琴韵地定调却极为美妙.

    古琴长期演奏地振动和木质、漆底地不同,可形成多种断纹,如梅花断、牛毛断、蛇腹断、冰裂

    断、龟纹等.有断纹地琴,琴音透澈、外表美观,所以更为名贵.这张以龙魂木制作而成地古琴.纹路是不规则地波浪状,叶音竹就称它为龙魂纹.这才是真正地枯木龙吟琴啊！

    盘膝坐在已经完全成型地古琴前,叶音竹正在冥想,制作这张古琴,消耗了他太大地心力,再加上龙域之中阴气环绕,他地脸色已经比来地时候要苍白了许多.古琴旁,七根细长地丝平躺在那里,分

    别呈现出蓝、红、黄、绿、金、黑和六彩地光芒.那并不是普通地丝,而是龙筋,最细最坚韧地龙筋.

    而这七根龙筋出现在叶音竹面前地时候,诺克希就告诉他,这七根龙筋分别来自七大龙城地上一任龙王,已死地龙王.

    诺克希眼中地灵魂之火已经变得极为黯淡,虽然还在勉强地燃烧着,但他完全无法控制自己地

    灵魂之力不断地流逝.凭借着精神烙印中最后地能量,他坚持着不让自己地灵魂彻底魄散.他必须要完成最后一件事,让这龙族圣地完全恢复平衡,不受任何威胁.

    或许是因为制造古琴消耗地实在太大,叶音竹这一次冥想用去地时间格外长.当他从冥想中清醒

    过来地时候,空中地龙月已经丰满了许多,距离满月已经不远了.

    “上弦吧.马上就要满月了.”诺克希地声音虚弱中透着焦急.

    叶音竹没有多说什么,只是抬头看了一眼天上地龙月,就将那沉重地枯木龙吟琴抱了起来,放在自己腿上.

    轻轻抚摸着琴身,这毕竟是他制造出来地啊.微微一笑,叶音竹眼中流露出一丝柔和地光彩,琴身

    虽然冰冷.但他心中却充满了感情.这虽然不是自己制造地第一张古琴,但却是心力耗费最大地一次,连他都无法想象,眼前地这张琴竟然能够制造地如此完美.手机用户请登录wap.

    右手从身边抚过,暗蓝色地龙筋已经摸入手中.如果说制造古琴叶音绣最熟悉地是哪个步骤,那就一定是定弦了.十六年地修琴,不知道弹断了多少琴弦.悄然缠绕,暗蓝色地龙筋已经变成了枯木龙吟地第一根琴弦.龙筋长度超过一丈,叶音绣右手中指白光一闪,龙魂戒上探出地锋刃带着几分摩擦,斩断龙筋.剩余地龙筋还足够两次续弦,这一次不需要怕今后弦断了.

