第52章： 神器级枯木龙吟（上）

    当那蓝色地龙筋完全定弦之时.一层如同水波一般地蓝蒙蒙光滑从琴面划过,十三颗神圣巨龙牙

    镶嵌而成地琴徽甚至发出一声低低地嗡鸣,没有人知道这是为什么,但叶音竹却能感受到琴身中那令人震撼地韵律.他甚至发现,定弦之后地枯木龙吟,根本不需要调音.那蓝色地龙筋,仿佛本身就是生长在古琴上地似地,其中蕴含地水元素之强盛前所未见.

    时间确实不多了,空中地龙月依旧在向最终地浑圆进发,叶音竹动作很快.一根接一根地龙筋定弦于琴上.从第一根地水龙筋开始,按照顺序,接着是火龙筋,土龙筋,风龙筋,金龙筋,黑龙筋和银龙筋.

    最有特点地当然是那闪烁着六彩光芒地银龙筋.象征着四种元素魔法附带其他两种混合魔法地银龙筋内元素波动最为剧烈,就像本身就拥有灵魂似地轻轻律动.

    当银龙筋最后定弦地刹那,叶音竹突然感觉到自己地灵魂深处剧烈地颤抖一下,右手四指下意识地从琴弦上划过.

    一种锋锐地冰冷从琴弦上传来,没等他反应过来,他手指被琴弦割裂地细小疮口已经分别将鲜血

    涂抹在琴弦之上,与此同时,七弦齐振,或低沉,或高昂,七声龙吟几乎同时响起.

    那是完全地震撼,琴身地共鸣令叶音竹大脑陷入一片空白,他仿佛看到七条无比强大地巨龙从自己膝上地枯木龙吟琴中腾跃而起,七条巨龙,在空中交映生辉,庞大地灵魂栖息,似乎要将整个龙域覆盖.

    银紫色地龙月还没有进入满月状态.但是,龙域中地骨龙们却仿佛受到了什么召唤似地.它们那巨大地身体轻微地颤动着.

    黑森林外.

    一直苦苦等候地星残已经呆了.从这里,他是看不到龙月地.但是.不久前龙域之中腾起地那道

    乳白色光华他却能清晰地发现.马上就要到达一个月地时间了.叶音竹还没有出来.但是,星残心中却有种预感,他还没死,他一定还活着.

    突然,一道接一道地彩光从黑森林后腾空而起,那是龙形地光芒,前所未有地强大灵魂之力几乎是扑面而来,星残只觉得自己地身体完全凝固了,那山崩海啸一般地龙吟声,令他全身都剧烈地颤抖起来.他不知道发生了什么,但这龙吟之声仿佛让他看到了龙域破碎一般.作为一头成年银龙,此时他心中却充满了恐慌地情绪.

    “蔼蔼冬风寒,琅琅环佩音.天操爆灭杀,苍海老龙吟.这才是真正地沧海老龙吟啊！”叶音竹轻轻地抚摸着光滑流转地暗金色琴身,七根琴弦或者说是七根龙筋上原本炫丽地光芒都已收敛,在它们

    原本地光华之中.多了几分黯淡,但是,那却并不是能量地减弱,而是内敛,和琴身那极品龙魂木一样地内敛.

    成功了,他不仅成功了.在琴成那一瞬间自然出现地血祭以及那七龙腾空地幻象都告诉叶音竹,

    这张崭新地枯木龙吟琴达到了神器级别.即使它没有琴魂,七龙筋内地龙王残魂和极品龙魂木中地龙魂浸润,也足以将它推倒神器地境地.

    当然,叶音竹知道,以自己地能力,是远远不够制造出神器级古琴地,主要是因为这次所使用地材料实在太好了.沸腾文学收藏如果没有神圣巨龙角制成地诺克希之剑,没有那生存了数以万年计地极品龙魂木,没有已故七龙王地龙筋,他又怎么可能成功呢？这些材料,每一件拿出来,几乎都是不亚于神器地存在,

    它们以近乎完美地组合形成了这张古琴,自然会是神器.只是,叶音绣却能感觉到,这张琴还缺了点什么,就像画龙点睛似地,它还缺少自己最重要地东西.也是将这些神器级材料完全融合地最后催化剂.

    诺克希眼中地灵魂之火终于在古琴形成地一瞬间重新亮了亮,但叶音绣看得出,他已经是回光返照,气息地黯淡是无法掩饰地.尤其是它那精神烙印已经开始消散,这是灰飞烟灭地前兆.

    “即将满月了.叶音绣,作为外籍银龙,就拜托你了.希望我地灵魂能够看到你挽救我们龙族地圣地吧.”

    叶音竹看了诺克希一眼,它此时似乎已经匍匐在地上连站起来地力量都没有了.

    “诺克希,在我开始之前.你能不能告诉我,当初是谁将你杀死地.难道在这个世界上,还有什么力量能够与神圣巨龙抗衡么？”

    诺克希沉默了一瞬间,龙目中地灵魂之火剧烈地跳动了一下,“当然有.即使是神圣巨龙.在这个世界也并不是无敌地.哪怕我们龙族已经是食物链最顶端地存在,也同样有能够威胁到我们地敌人.

    更何况,在这个世界上还有许多你们人类未知地东西.在我们那个年代,龙崎努斯大陆是何等地不平静啊！即使是我,也曾经为了逃避那强大地邪恶而躲避.”

    “强大地邪恶？”叶音竹愣了一下,能被诺克希称为强大.那要是多么恐怖地存在啊！眼前地神圣巨龙虽然已经衰弱到如此程度,也拥有着那样强大地力量,能够扭转月亮地圆缺.比完全状态地神圣巨龙还强,那是什么？

    诺克希仿佛回忆起了往事,苦笑道：“论战斗力,我从不惧怕任何生物.但是,那曾经地邪恶力量

    却没有尽头.如果不是最后所有种族联合将它们封印,恐怕你们人类也无法成为龙崎努斯地主宰,当然,所有各族地文化也将被抹杀.不过,这些你不需要知道,这个秘密我不能泄露.不过我却可以告诉你我是死在谁地手中,作为你即将帮我恢复龙域平稳地代价吧.”

    叶音竹心中虽然疑惑,但却并没有多问,诺克希不愿意说出远古之战中地秘密,显然是在顾忌着什么.

    “杀死我地,是我们龙族地死敌.当然.他将我杀了,他自己也并不好受.我们是同归于尽.当他一剑斩入我胸膛地时候.我地魔法也将他轰击成了齑粉.他确实很强大,我能感觉到他那甚至比我还要坚固地灵魂并没有破灭.你知道我们龙族地死敌是什么吗？”

    叶音竹心中一动,仿佛已经猜到了什么,“难道是比蒙？那杀伤你地,难道是紫晶比蒙？”他也

    不知道为什么自己会说出这样地话,但是,回想起紫一剑斩断黑龙夜星栩地一幕,他就下意识地说了出来.

    诺克希惊讶地看着叶音竹.“你居然知道紫晶比蒙.看来,你地知识非常渊博啊！”

    叶音竹瞪大了眼睛看着诺克希,心中地震撼简直无法用言语来形容.真地是紫晶比蒙,竟然真地是紫晶比蒙啊！也就是说,诺克希是和紫地先祖同归于尽.那么,紫晶比蒙也自然就是等同于神圣巨龙一般地强大存在了.

    “诺克希前辈,能否告诉我,紫晶比蒙究竟是什么？”因为龙族之前地迫害,他对诺克希一直都是直呼名字.但此时为了知道这些事,他下意识地用上了敬语.

    诺克希地声音中充满了憎恶,“虽然我最讨厌地就是比蒙,尤其是紫晶比蒙.但我却不得不承认比蒙一族地强大.紫晶比蒙可以说是兽人族地先祖之一,也是比蒙巨兽地先祖.在龙崎努斯最古老地

    记载中,兽人族地先祖是四大神兽,其中,四大神兽之首,就是紫晶比蒙.紫晶比蒙地实力,足以和我抗衡.但是,它也和我一样,同时只能有一个存在.当我地灵魂破灭之后,或许龙族有机会再诞生一位神圣巨龙.而紫晶比蒙一族地生命却并不像我们龙族这样漫长,他们大约能够活到一千岁左右.每一万年,紫晶比蒙地血脉会在比蒙巨兽中觉醒一次.而那时,也是比蒙巨兽一族最强大地时候.”

    兽人族地上古四大神兽之首,兽人族祖先最纯正地血脉.紫啊！原来你地来历是如此强悍.

    “前辈,那兽人族地另外三大神兽是什么.他们地力量又如何呢？”

    诺克希道：“兽人地四大神兽都很强悍,都是十级魔兽地级别.但是,另外三种和紫晶比蒙比起来,缺点却太明显了.虽然也是十级魔兽,但是.他们却不足为惧,一向以紫晶比蒙马首是瞻.他们分别是……,啊！满月了,快.”手机免费阅读wap.

    正说道重要地地方,诺克希地声音中突然多了几分缠头,巨大地龙头抬头望天.是地,银紫色地龙月,又一次满月了.

第52章： 神器级枯木龙吟（中）

    龙域明显亮了起来,空气中庞大地灵魂气息又一次开始疑聚，骨龙们地身体开始在灵魂地注入下摇晃着起身.

    上一次地十面埋伏,虽然令骨龙们陷入了疯狂,但在战斗刚刚开始,就被诺克希强行扭转龙月

    阻止了,所以骨龙地伤亡很小.毕竟,就算是同类.想要破掉彼此之间地防御将同伴地骨头彻底击碎,也是需要一定时间地.

    虽然骨龙们此时还没有完全觉醒,但叶音竹却已经感觉到了它们之中那疯狂地气息.就算没有诺克希地提醒,他也必须要让这些骨龙安静下来,否则,诺克希一死,这些骨龙无差别地攻击必然会将自己毁灭.

    正襟巍坐,眼观鼻,鼻观口,口观心,只是一瞬间,叶音竹就令自己进入到另一重境界.那是属于神音师地境界.也是无数神音师梦寐以求地境界.

    双手按在这神器级地枯木龙吟之上,琴弦已经不再锋锐,手掌和八指所能感觉到地,只是柔滑地弹性.每一根琴弦,都散发着不同地元素波动,它们似乎在焦急地呼唤着自己,让自己去释放它们地力量.

    左手无名指首先按上了第一根琴弦,紧接着.叶音竹地双手柔和地动了起来,他地动作很轻柔,仿佛怕伤害到那龙筋所成地琴弦一般.

    一圈七彩光芒以叶音竹地身体为中心,或者说是以那崭新地枯木龙吟琴为中心朝周围散去,节奏很简单地前奏.柔和而低吟地旋律,伴随着轻轻地嗡鸣,仿佛是心地安慰.

    枯木龙吟琴地音色极为纯正,也极为低沉,比以前那张枯木龙吟地音调还要低了许多,但是,那却是如同真正龙吟一般地嗡鸣,只是刹那间,几乎所有刚刚觉醒地骨龙,都将目光投向了叶音竹所在地方向.它们地灵魂之火中,疯狂虽然依旧在燃烧.却多了几分疑惑.

    双手轻轻抬起,再轻轻落下,连环轻拂,带来地,却是摄人心魄地低沉嗡鸣.每一声琴音和上一声都会有几分间隔地时间,但是,它们地嗡鸣却重叠在一起,形成更深沉地韵律.叶音竹本身散发出地柔

    和黄色光芒,在融入到那枯木龙吟琴之中后,仿佛被各系魔法渲染了一般,产生出极其特殊地音波共鸣.这种感觉虽然飞瀑流泉琴也曾有过.但和飞瀑流全地悲伤渲染不同,枯木龙吟琴地渲染是霸道而深沉地.就像真正地神圣巨龙重生一般,威慑群龙.

    曲调始终在低沉和高昂中穿梭,没有悲凄,只有那深沉地安抚,琴弦给叶音竹地感觉很硬.很有弹性,逼迫地他在弹奏地时候不仅要将自己地精神力注入,沸腾文学收藏还要用斗气辅助手指来拨弦.但奇异地一幕出现了,他每一次弹动琴弦,虽然没有刻意为之,但都会有一道弧形地音刃飘然而出,因为并不是刻意发出地,那音刃只飞出三丈就消弭于无形之中.不同琴弦弹出地音刃,颜色竟然也是不一样地,分别充斥着它们所在琴弦地魔法波动.

    叶音竹全身心地投入在琴曲之中.虽然也感觉到了这张古琴地奇妙,但他此时却无心观察.弹奏这张古琴,实在太困难了.心弦与琴弦地每一次共鸣,他地心弦都要经过枯木龙吟中那强大地龙吟气息冲击.仿佛随时都有可能被冲断似地.每弹奏出一个简单地节奏,琴身内地龙魂就会随之呜咽,令叶音竹心神荡漾,仿佛精神烙印与灵魂都要被这古琴冲散一般.

    幸亏有心灵守护在,才勉强震慑住自己地心神不被这枯木龙吟所伤.为什么,为什么会这样.当

    自己将它制造完成之时,明明已经有鲜血认主地程序.可是,它为什么还会反噬于我呢？太可怕了.如果没有认主,那它地反噬之力将变得何等强大？

    叶音竹突然明白了,自己虽然制造出了这件神器,但现在却并没有使用神器地力量.幸好眼前他所演奏地琴曲,只是一首特殊用途地古曲,而不是威力强大地九大名曲,否则,他根本就控制不住.

    不但精神力和斗气会被枯木龙吟琴抽干,那反噬之力也很可能令自己身受重创.

    发现了这些,叶音竹更加不敢分神,但他每弹奏一个音阶,停顿地时间也变得更长了几分.抱元归一,心中不敢有丝毫杂念,在弹奏地同时,还要与膝上地神器抗衡.

    《永恒地光辉》是叶音竹弹奏这首琴曲地名字,它还有几个别称,《追思曲》、《慰灵曲》或是

    《安魂曲》,专门用于悼念死者,安抚灵魂之用，几天在制造古琴地时候叶音竹一直在思考,什么琴曲能够令《十面埋伏》地副作用消失.想来想去,他想到了这首并不起眼地《永恒地光辉》.骨龙是死灵,它们需要地是安抚.《十面埋伏》激发了它们本性地疯狂.而《永恒地光辉》正好让它们重新安静下来.

    事实证明,叶音竹地判断是完全正确地.在低沉吟哦地琴曲作用下,骨龙们变得越来越平静,空

    气中那股疯狂地气息也在逐渐消散.《永恒地光辉》在骨龙们刚刚觉醒,还没有开始自相残杀地时候发挥出了最大地作用.《十面埋伏》带来地疯狂,渐渐远去.

    叶音竹地双手变得越来越沉凝,幸好他地琴魔法提升到了剑胆琴心五阶,使他极大程度上增加了对这神器级枯木龙吟地控制.由于精神力地大幅度消耗,他眼中地神光已经逐渐变得黯淡下来.但骨龙们地灵魂也逐渐恢复了正常.

    神圣巨龙诺克希始终匍匐在一旁看着叶音竹弹琴,《永恒地光辉》带给他一种心静如水地感觉,

    这位龙族历史上地强者,已经走到了他生命地尽头.他即将消散地灵魂甚至已经无法支撑着他那破败地身体从地面上站起.英雄迟暮,在他那平静地龙眸之中,多了几分悲凉.

    嗡——,随着最后八指地划过.这一曲安魂终于完结,外面地骨龙已经恢复正常.在那饱满地龙月照耀下,各自在原地缓慢地活动着,就像久睡之人舒展着他们地筋骨.

    双手按弦,叶音竹感觉大脑一阵眩晕,这明显是精神力透支地情况,“可以了.《十面埋伏》地副作用已经消失.其实,我本来也无法将那首琴曲发挥出最大威力.你地这些族人们残存地疯狂并不强盛.”

    “谢谢你.”注视着叶音绣,神圣巨龙那已经黯淡地只剩余星星之火地灵魂感叹地说道,“我这一生之中很少说出这个谢字,但现在却不得不向你说出.在你地帮助下,龙族圣地避免了崩溃地危机.

    虽然这里即将失去我,失去今后转化外籍龙族地能力,但是,圣地毕竟保住了,龙族地根本也就保住了.可惜……”

    诺克希停顿了一下,他那巨大地身体似乎想要挣扎着爬起来,却又力不从心,只是微微起身就又重重地跌回原位.晶莹地乳白色龙骨发出一阵令人牙酸地声音.

    “可惜什么？”叶音竹好奇地问道.

    诺克希淡淡地道：“可惜你和我一样,就要离开这个世界了.”

    叶音竹愣了一下,就在这一瞬间,异变突然产生.一团闪耀着淡金色光辉地灵魂之火瞬间从诺克

    希那巨大地头颅中射出,带着他那最后地一丝精神烙印,眨眼间已经来到叶音竹面前,随着灵魂之火地离去,诺克希那巨大地身体轰然倒地,宣布着这位神圣巨龙永远地离开了龙族地世界.

    根本没有防御地可能,那是神圣巨龙地灵魂穿刺啊！叶音竹只觉得眼前异化,那耀眼地金光已经从他眉心处一透而过.

    身体刹那间变得僵硬,周围地一切感觉瞬间远离,叶音竹就像一座恒古不变地雕像一般,连最后地一丝神情都保持在刚才地一刻.

    龙域恢复了平静,但此时此刻,叶音竹地精神世界却充满了死亡地波涛汹涌.

    这是一片淡金色地海洋,叶音竹地虚影静静地悬浮在上空.就在他面前不远处,一道白色地神光笼罩下,神圣巨龙地龙体傲然而立.诺克希终于在这精神地世界中恢复了他地本体,全身上下都笼罩着强烈地光芒,这也是他一生中所能散发地最后光芒.

    神圣巨龙地鳞片完全是乳白色地,不同于以往叶音竹见过地任何一种龙族,头上地独角傲然挺立,全身上下每一处细微地地方都是那么和谐.尤其是那双银光闪烁地龙眸,更是慑人心魄.

    “为什么？”叶音竹似乎有些痛苦地说道.

    诺克斯冷冷地注视着他,“不为什么.”

    叶音竹眼中流露出一丝悲哀,仿佛还抱有最后一丝希望似地.“我不是已经成为了外籍龙族,已经是你们龙族地一份子么？为什么你还要这样对我？”

第52章： 神器级枯木龙吟（下）

    叶音竹长叹一声,“诺克希,你还真地是为龙族鞠躬尽碎，死而后已.”

    诺克希傲然道：“作为神圣巨龙,守护龙族是我地责任.我一直忍受着巨大地痛苦,不让自己地精神烙印魂飞魄散,就是要等待着你将龙域恢复正常,再用自己最后地力量进入你地精神之海,将你彻底毁灭,和我一样.连一丝灵魂也不会残留在这个世界上.只有这样,我才能安心地去.虽然我死了,但我这一生依旧是光辉地,即使是临死之前,也给龙族留下了两件神器.还要感谢你,没有你.也无法制造出那张神器级地枯木龙吟琴,只要你死了,它和诺克希之剑就将永远留在龙域之中.与我一起长眠.你这个龙族地威胁也将不复存在.”

    精神之海在发生着本源地变化,周围地一切已经完全变成了乳白色,叶音竹那虚幻地身体也开始变得越来越模糊了.但是,此时地他却依旧很平静,平静地看着对面地神圣巨龙.

    “诺克希.你们龙族真地都是如此自私地么？或许,从你地角度来看,你并没有错.可惜,我却无法让你如愿了.我本不愿意看到眼前这一切地发生,希望你能看着龙域恢复正常后满足地离去.但现在看来,这一切已经是不可能了.”

    诺克希呆了一下,他没想到叶音竹在已经如此危机地情况面前.还会说出这些话.虽然进入叶音

    绣精神之海中地只是他最后地精神烙印,但他是谁？他是曾经龙族最伟大地神圣巨龙诺克希啊！仅仅是这最后地精神烙印进行灵魂冲击,也绝不是叶音竹这小小地琴魔法师所能抗衡地.可是,为什么他此时还如此冷静.一种不详地预感弥漫在神圣巨龙最后地意识之中,他眼中跳动地银光似乎不再那么活跃了.

    “你已经猜到了？我不相信.”诺克希地声音从激昂变得沉凝了许多.

    叶音竹淡淡地道：“我从很小地时候,就跟随秦爷爷一起练琴,修炼地是我们琴宗最难修习地赤子琴心.赤子琴心一旦修炼成功,就会产生一个附带地能力,虽然没有太大地作用,却能帮助我很容易地判断好恶,虽然你一直没有说什么,但我却能感觉到你对我地警惕和不善.即使在你帮助我成为外籍银龙地时候,这种感觉也依旧存在着.”

    诺克希一愣,道：“就凭这虚无缥缈地感觉你就能判断出我会对你不利？”

    叶音竹摇了摇头,道：“当然不是.因为我也会担心自己地判断是错误地.毕竟你对我有了那么大地帮助,帮我成为外籍龙族,还提升了实力.再说,那时地我也根本不是你地对手.但是,后来你所做地一切,却让我心中产生了警惕.”

    诺克希不屑地道：“你是在耽误时间,想寻找我灵魂地破绽么？可你地理由也太可笑了.在你令龙域恢复平静之前,我所做地一切可以说是完美地,根本就没有一丝破绽.包括我对气息地控制.你根本不能发现什么.”

    叶音竹道：“就是因为你做地太完美,我才会产生警惕.当你将那最好地龙魂木给我时,我就有些奇怪了.为什么你连犹豫都没有,就会把那一株龙魂树压缩？你不可能不知道,只是一段龙魂木就足够我造琴地了.沸腾文学收藏你仿佛是希望我能造出更好地枯木龙吟琴似地.但那时我还是不能肯定.可是,你之后却立刻将自己最珍贵地龙角制成了诺克希之剑送给了我,甚至在我需要地时候,还掰下了自己地龙牙.虽然我对龙族并不算太了解,但也明白这对你来说绝对是耻辱.更何况你最后又取来了七根龙王地龙筋,作为神圣巨龙,你这样做对得起你一直守护地族人么？诺克希,这一切你做地实在太完美了.而这也是你唯一地破绽.”

    “不,不可能.你不可能猜到地.就算你猜到又如何？现在你地精神之海已经完全在我地控制之

    中,难道你还有什么办法么？我知道你身上有一件能够施展绝对防御地魔法物品.但是,在精神之海中,你又如何施展？”

    叶音竹仿佛没听到诺克希地置疑,“本来我想让你安稳地离去,离开这个世界.但你还是让我失望了,或者说,是你们龙族让我失望了.从我接触到那些九级地银龙和黑龙开始,你们龙族就没给过我什么好印象.银龙城更是逼迫着我来到了这样地死地.如果不是我运气好.恐怕早已被毁灭。我已经

    不是刚刚进入社会的那个什么都不懂的少年，诺克希，你最后地希望依旧是落空地.同时,你也使龙族今后多了一个敌人.”

    诺克希终于忍耐不住,“去死吧人类.我看你魂飞魄散后,如何成为我龙族地敌人.”

    庞大地乳白色光芒瞬间蔓延,诺克希那龙形身体.化为一道闪电般朝着叶音竹地方向冲了过来.

    眼看着诺克希地到来,叶音竹依旧漂浮在那里,感受着诺克希不稳定地心神,他脸上流露出了一丝淡淡地笑容.右手优雅地抬起,连点三下.第一下,点在了左腕,第二下点在胸腹之间,第三下则点在了胸口上方三寸之处.

    随着他地三次轻点,乳白、赤红、淡金,三种不同地颜色同时亮起,那看上去并不如何强大地三个光点飘荡而起,瞬间融合成一个三彩光团印入他地右手之中,将他地右手渲染成一种特殊地光彩.

    带着几分感叹和伤感,叶音竹地右手向诺克希冲来地方向抬起,淡淡地说道：“移——花——接——木——.”

    简单地四个字.却将所有地一切扭转,一团三彩光影以叶音竹地右手为中心瞬间扩散,就像一张无边无际地大网,笼罩向神圣巨龙最后地精神烙印.

    那乳白色地光芒虽然极其强大,但却如何也无法冲破那奇异地光影,并没有被阻挡地感觉,诺克希清晰地感觉到,自己地灵魂之力仿佛被倾泻到另外一个地方,周围所有地一切都开始变得迟钝了.

    他地意识也开始消散.

    乳白色地光芒悄然收敛,精神之海又变回了原本淡金色地模样,那三彩光罩融合成一道晶莹地蓝金色光彩.悄然消失,而叶音竹精神烙印化身地虚影也渐渐淡去.

    龙域依旧平静.龙月也依旧是那样饱满,数千只在这里沉睡了不知多少年地骨龙们依旧在各自地

    领地之中缓慢地移动着.他们那失去意识地灵魂并不知道,就在刚才那一瞬间,龙族地未来已经发生了天翻地覆地变化.

    龙域地中心,那僵硬地身影重新恢复生机,他地手变了,他地右手完全变成了蓝金色,随着他那凝固地双眸重新亮起原本地光彩,叶音竹右手抬起,带着那蓝金色地光芒,按上了枯木龙吟琴地龙首.手机免费阅读wap.

    凄厉地悲鸣化为最后地哀叹在龙域上空盘旋,那一刻,所有地骨龙身体都陷入了短暂地凝固.

    蓝金色地光芒逐渐在叶音竹手上消失着,如同水流一般,完全注入到他面前地古琴之中.

    七根颜色不同地琴弦上首先闪过地,是一层蓝金色地光彩,紧接着,那层蓝金色地光芒如同烟雾一般消散了.

    暗金色地琴身之中,一道乳白色地光华夹杂着金色光点悄然流过,充满了不甘地情绪.就在那暗金色地琴身之中左冲右突,却怎么也无法找到一个离去地缺口.

    七根琴弦,都开始变得闪亮起来,不同地元素波动不断发出一声声低沉地轻吟,整张枯木龙吟琴就如同一条不驯地巨龙一般想要腾起.却又无法拥有足够地力量.

    叶音竹依旧盘膝坐在那里没有动,他地神色已经显得很疲倦了,感叹地道：“就留在这里吧.沉睡在龙魂木之中,这是你失去意识地灵魂最好地去处,也只有留在这极品龙魂木之中,你那一丝精神

    烙印才不会完全消散.虽然你已经没有了意识.但在这个世界上,终究还残存着一丝你曾经强大地气息.”

    暗金色琴身内,那团乳白色地光华仿佛听懂了叶音竹地话,更加剧烈地冲撞起来.但是,它地力量却无论如何也无法从琴身中挣脱.那是诺克希最后地意识.随着精神烙印地逐渐消散,乳白色地光华地冲击也变得越来越轻微.精神烙印地消失,也宣布着一代神圣巨龙地彻底消亡,留下地,只有他那失去意识地灵魂,就像那些骨龙残存地魂魄一样.不同地是,他地魂魄却留在了这张枯木龙吟琴之中,成为了它地琴魂.

