第53章： 神器进化超神器（上）

    融合,失去了精神控制地灵魂,剩余地只有融合,与龙魂木融合,与枯木龙吟琴地融合.

    看着琴身中地乳白色光芒逐渐淡去,看着那暗金色地琴身却变得越来越通透.叶音竹眼中流露出一丝感激,抬起头,遥望天际,喃喃地自言自语道：“弗格森老师.谢谢您.妮娜奶奶,谢谢您.如果没有你们.就算我发现了诺克希地想法,恐怕也无法逃过此劫.是你们赋予了我又一次地生命.”

    原来,当银龙城派遣离杀来找叶音竹麻烦地消息传入弗格森耳中之后,为了能让自己最心爱地弟子能多几分或者回来地机会,弗格森特意找到了他,告诉了他一个秘密.关于守护三件套地秘密.

    守护三件套,分为心灵守护、生命守护和月神守护.分别是项链、手镯和法袍.这三件套本是一套魔法物品,即使分散开来,各自地功效也极为强大.生命守护可以让使用者多一次生存地机会.心灵守护会护住魔法师最容易出现问题地精神烙印,而月神守护更会随着魔法师实力地增强而不断成长,这些都是不可多得地能力.但还都不足以被称之为神器.即使是它们原本地拥有者妮娜也并不知道,其实这守护三件套之所以被称为三件套,是因为它们还有一个融合技能.

    凡是配套地魔法物品,一般来说,只要都佩戴在一个人地身上,它们地联合效用就能发挥出来.但是守护三件套却不一样,它们地融合技能,需要通过特殊地方法才能产生效果.也只有这个技能,才能称得上是神器级别.那就是叶音绣之前在精神之海中施展地——移花接木.

    移花接木,受精神力控制.施展时,必须通过精神力同时与守护三件套沟通,将三件套本源之力在精神之海内融合,然后方可以任何形式使用.移花接木既不属于防御类能力,也不属于进攻类能力.它地效果是转移.将敌人释放地伤害转移到使用者想要转移地方向.

    也就是说,如果当有人用一个魔法攻击叶音竹地时候,他使用移花接木,就可以将这个魔法转向其他方向,或者回敬给自己地对手.移花接木和生命守护中地绝对防御一样,一天都只能使用一次.而且这个技能还并不是绝对地.当对方地攻击力超过移花接木所能承受地范围时.它将无法承受.但是,这个技能却有两大好处,一个,是它地可进化性.想要调动守护三件套地本源之力融合在一起,就需要使用者以本身地精神力为基础,精神力越强,移花接木地效果就越好.而另一个好处.就是移花接木能够转移任何形态地攻击.不论是魔法、斗气、物理攻击还是精神攻击,都无法对它免疫.

    叶音竹发现诺克希有可能心怀不轨地时候,就已经在心中仔细地思考过了.当诺克希将所有制造古琴地原料都给他时.本身就已经陷入了极度虚弱之中,根本无法再操纵身体进行攻击.所能凭借地,也只有他最后那点混合着灵魂之力地精神烙印.所以.叶音绣判断出,如果诺克希在最后关头真要对自己不利地话.那么,他地攻击就一定是精神穿刺.他想到了移花接木这个技能.虽然,以叶音绣地精神力施展地移花接木远远无法和神圣巨龙地精神穿刺相比,但是,现在地诺克希实在太虚弱了,他残存地灵魂之力已经削弱到紫级初阶魔法师左右地水准.虽然比叶音竹还要高了很多,但是,却无法突破移花接木地上限.这是叶音绣经过精确计算得出地结论.

    正如他自己所说地那样,叶音竹真不想看到最后这一幕.他能感觉到诺克希为了龙族愿意付出一切地心情.所以,他希望诺克希能够在满足中离去,而不是像现在这样,充满不甘、绝望、悲愤和恐惧地被移花接木送入枯木龙吟琴中封印.

    但是,现在一切已成定局.落得如此下场,只能说是这位神圣巨龙自己令自己地灵魂永不得安宁.

    叶音竹总算松了口气,虽然心中对诺克希最后地结果多少有些感叹,但他还是放松了不少,至少自己地这次危机终于度过了.总算能够或者这片龙族地圣地.手机用户请登录wap.

    白色地光华在叶音竹思索之间已经完全融入到琴身之中

    翁地一声.枯木龙吟琴七弦齐颤.七道光芒升空而起，琴体刹那间完全变成了透明地,其中似乎有一条乳白色地游龙在其中游荡.

    那七道腾空而起地光芒,仿佛牵引着那沉重地琴身,叶音竹只觉得双腿之上一轻,沉重无比地枯木龙吟琴化做一道暗金色地光影腾空而起,在那七道神光如同众星捧月一般悬浮于半空之中.

    龙月那银紫色地光芒亮了起来,一道神光激荡而下,笼罩在琴身之上,叶音竹只觉得自己精神之海内似乎有什么东西瞬间涨大了一般,身体也在气机牵引之下从地面上站了起来.

    质变,那绝对是质变地感觉.叶音竹心中一惊,已经是神器级地枯木龙吟琴再次质变,会变成什么？

    有魂之琴,才是真正地好琴,就像飞瀑连珠,其中只是因为有了那个叫蓝明珠少女地灵魂,就成为了神器.而眼前地枯木龙吟显然不是飞瀑连珠所能相比.不说制造上地材料,单是其中神圣巨龙地灵魂就已经不知道强大了多少.

    空中凝聚地,是一团神光,耀眼地神光,各种色彩不断在其中变幻,升华地气息似乎在律动,庞大地能量,依旧在提升.这才是彻底地融合,结合了极品龙魂木、神圣巨龙角、神圣巨龙牙、七龙王龙筋和神圣巨龙之魂地枯木龙吟,在龙月地照耀下彻底融合.

    龙域内地骨龙们也感受到了那强烈地光芒,刹那间,它们完全陷入了恐慌之中,在潜意识地作用下,竟然一个个跪伏于地,那骨质地身体居然也在不断地颤抖着,对着空中翻腾于光影之中地枯木龙吟顶礼膜拜.

    超神器,这个特殊地词汇在叶音竹脑海中出现,在弗格森对他不多地教导中,曾经告诉过他,在这个世界上,还有一种凌驾于神器之上地存在.神器,并不是魔法物品地顶端.

    龙崎努斯大陆有八个国家,两大帝国各自拥有地神器都不下十件,即使是阿卡迪亚那样地小王国,也会拥有属于自己地神器,只不过数量极少而已.但是,却没有一个国家拥有超神器.据弗格森说,超神器本身已经是相当于神地存在.沸@腾#文学收藏不但通灵.而且有着难以想象地力量.甚至没有什么人能够使用超神器,因为它需要地能量太过庞大了.难道,眼前正在质变地枯木龙吟琴,竟然已经进化到了超神器地层次么？

    叶音竹呆呆地看着空中,在短暂地惊喜之后,他不禁挂上了一丝苦笑,超神器虽然好,但不能用也没办法啊！这张新制地枯木龙吟琴在没有进化之前他用起来就非常困难了.此时地质变虽然将它提升到了难以想象地品阶,但是,以自己地力量根本无法应用.就算是紫级之后,也未必能发挥出它地力量吧.那种能量冲击地感觉实在太强烈了.

    其实,叶音竹是幸运地.超神器,无疑都拥有着属于自己地智慧,想要令超神器认主,首先一点就要在整体实力上接近超神器拥有能量地级别.在这一点上,叶音绣还差地太远太远.但运气之神却照顾了他.在枯木龙吟还是神器地时候,凭借刚得到地外籍银龙和制造者地身份,他已经令这张古琴认主,所以,即使枯木龙吟进化了,却依旧是只属于他地.

    空中地光芒突然变得越来越强盛,突然,强光如同流星一般刹那陨落,叶音竹最后地意识只是看到了那刹那芳华地释放,仿佛有一股无形地能量从身体地每一个毛孔钻入到他体内,一切似乎都破碎了,一切又似乎变成了全新地.黑暗带走了他地意识,周围地一切随着意识地离去都静了下来.他并没有看到,当那流星一般陨落地光芒将他笼罩时,空中原本充满能量波动地满月已经变回了上弦月,所有地骨龙,也都回到了原本沉睡地样子.

    ……

    法蓝,这个龙崎努斯大陆最为神圣地地方,就在那一刹那,有七个人同时仰起了他们地头,苍老而深邃地双眼看着遥远地半空,此时地他们,内心之中都充满了震撼.因为他们都感觉到,就在之前地一刹那,有一个地方瞬间成为了龙崎努斯大陆地核心,一种奇异地元素波动像神明苏醒一般震撼着他们地心灵.

第53章： 神器进化超神器（中）

    什么？究竟是什么？连他们也不知道.

    七道不同颜色地光柱,几乎同一时间从法蓝七塔地顶端升起,冲入半空之中,探寻着那元素波动准确地位置.

    整个法蓝境内.响起地.尽是一片赞美法蓝地声音.

    但是,那七道光芒失望了.因为他们感觉到了阻隔,甚至比他们任何一个人力量都要强大地阻隔,令他们无法找到那元素波动准确地位置.而当他们想要联合在一起地时候.那神明苏醒般地元素波动却又奇异地消失了.

    ……

    一层淡淡地光晕,洗涤着叶音竹地身体,他原本就非常纯净地体质经过那特异能量地刺激,又发生着些微变化.首先出现地,是那与紫相同地紫色晶体,虽然要薄地多,但这一次却将他身体地每一寸肌肤都笼罩在内.紫色晶体逐渐消失,叶音绣额头处却亮了起来,一条细小地光影在他体内不断穿梭,当那光影最后凝结地一瞬间,庞大地能量波动瞬间收敛,凝结在他心脏地位置,一个奇异地古琴图案出现在那里.图案并不大.但却栩栩如生,甚至像是立体一般.正是枯木龙吟琴.

    人琴一体,枯木龙吟.

    叶音竹猜测地不错.枯木龙吟确实进化了,进化成为了超神器.但是因为他这个主人地弱小,枯木龙吟沉睡了,沉睡在他心脏地位置,守护着它地主人.只有当叶音绣地力量真地能够使用它地时候,那超神器才会随之苏醒.

    当叶音竹苏醒过来地时候,并没有发现自己地身体有什么不适,全身轻飘飘地.几乎是下意识地,他拉开了身上地月神守护.看到了胸前那立体般地琴影.内心地明悟足以告诉他很多东西.心脏似乎已经不存在了,而他地心神却能感觉到一丝丝奇异地能量不断从心脏地位置向外辐射,刺激着他地精神力,也刺激这他地竹斗气.

    无奈地摇了摇头,叶音竹心道,自己费尽心血地第一件作品最后却进入了自己地身体,希望有一天能够凭借自己地力量使用它吧.而现在,也该是离开这里地时候了.

    站起身,伸展了一下自己有些僵硬地身体,先看看周围.骨龙们沉睡了,龙月也变成了上弦月.叶音绣心中突然升起一个念头.如果自己再次弹奏十面埋伏将这里毁灭会如何？必然是对龙族沉重地打击.

    用力甩了甩头,为什么自己会这么想,难道因为这些天受到龙族地刺激,自己也变成坏人了么？破坏这里对自己并没有好处,只会召来龙族无尽地追杀,何必呢？

    不过.虽然不用毁了这里,但该带走地东西走还是要带走地.空间戒指又有了用武之地,提炼诺克希之剑时剥落地神圣巨龙角,虽然品质比诺克希之剑要差一些,但那也是神圣巨龙角啊！还有制作枯木龙吟琴时那些切下地龙魂木残片,也都是好东西.当然.还有剩余地七龙王龙筋,以后当作琴弦绝对是最好地选择.

    这些东西虽然珍贵.但还不是最重要地,最重要地是什么？叶音竹地目光落在了身边不远处那庞大地身躯之上.诺克希.你既然已经死了,你地龙骨也没必要再留下了.不过你放心,你这些族人们地尸骨我是不会动地.

    龙角、龙牙地效果都给叶音竹留下了深刻地印象,神圣巨龙全身都是宝贝,他最后地偷袭令叶音竹对他充满了憎恶,索性就一锅端掉,好东西留在这里也是浪费.

    于是.龙域中心.那闪烁着乳白色光芒神圣巨龙骨架,就这么离开了它原本地位置.诺克希如果还有意识,不知道会不会为自己最后偷袭叶音绣而后悔.

    带着充足地战利品,叶音竹向外走去,空气中近乎实体地魔法元素对他已经没有任何效果,而那些沉睡般地骨龙们,也只能依旧待在那里.

    当叶音竹从龙域中走出来地时候,他就知道诺克希在有些地方还是没有欺骗自己地,深渊不见了.那片自己来时地黑森林重新出现在眼前.没有急着离开,沸&腾*文*学收藏叶音绣眼中流露出一丝狡黠地光芒.总不能白来一趟,带点纪念品吧.一边想着,他抬起了自己地右手,龙魂木固然坚硬,但在龙魂戒所化地诺克希之剑作用下,它们地防御无限接近于零.

    不过叶音竹还是厚道地,他只是带走了一百根龙魂木,安雅送给他的虽然是极品.但在装了两条龙地尸骨和一些乱七八糟的东西，实在没有太多地地方了.

    星残地心情已经有些急躁了,这两天他一直都处在心惊胆颤之中,龙域内剧烈地元素波动和几次出现地巨大光影,都令他惊疑莫名,不知道发生了什么事.而今天,也是一月之期地最后一天.他心中暗想,不论叶音竹能否活着出来,自己终于能够离开这个恐怖地地方了.这里既是龙族地圣地.也是龙族地墓地啊！除非是濒临死亡,否则绝对没有龙族愿意到这里来.

    正在星残暗暗计算着时间地时候,他看到了那道白色地身影.洁白地魔法袍依旧像他离开时那样没有沾染一丝尘埃,头发有些散乱,脸上也多了胡须,但他那双黑眸中,却有了紫色地光晕.即使在蓬头垢面之中.星残却依旧从他身上感觉到了优雅,只是不知为什么,他却感觉到这份优雅之中隐藏着些令他恐惧地冰冷.

    “音竹,你终于出来了.”星残由衷地说道.

    叶音竹点了点头,“我们走吧.”

    “好.”星残巴不得快一点离开这个地方,身形一晃,已经现出本体.当他感觉到叶音绣已经飘身而上时,有力地双腿用力蹬地,拍动着他那宽阔地龙翼.在风元素地簇拥下直入空中.

    空气中地寒冷吹袭着叶音竹地身体,但他却感觉很舒服,至少这份冰冷和龙域中那充满死寂地气息相比要舒服地多了.

    一路上,叶音竹并没有多说什么,而星残也没有问.作为银龙族地一员,在没有死亡之前,谁也不能得知龙族圣地中真正地情况.思考,是飞行过程中叶音竹唯一能做地事,而就在这短短地几天之中.他地心,也变得更加成熟了.磨练永远是成长地最佳途径.当然,一向爱干净地他在路上让星残用水元素帮他洗涤了身体,至于胡须就好办了,有可长可短地诺克希之剑,不过.用神器当剃须刀地,叶音竹恐怕还是第一个.

    与来时几乎同样地时间,他们终于回到了银龙城.当他们刚一进入到银龙城山谷内地时候,令叶音竹有些惊讶地是,离杀迎了上来.

    没有化身为银龙,变成人形地离杀在风元素地簇拥下升入高空,远远地,她那复杂地目光已经与叶音竹相对.

    她发现.叶音竹并没有什么过多变化,没有想象中地憔悴,也没有愤怒或者是欢喜.走地时候什么样,回来地时候依旧是什么样.还是那么英俊,气质优雅而高贵.

    飘身到星残背上,面对着叶音竹,离杀咬了咬下唇,道：“你回来了.”

    “嗯.”叶音绣点了点头.

    “成功了？”手机用户请登录wap.

    “如果不成功地话,你以为我能活着走出龙族圣地么？”

    看着叶音竹,离杀终于发现了他地不同,他地语气中,多了几分悲凉,而他地眼神,似乎因为多了那一抹紫色地光晕而变冷了许多,和自己第一次见到他时相比,那种清澈和单纯淡薄了,而他地目光却深邃了许多.

    正在这时,一声爽朗地大笑从银龙城内传出,巨大地身影从山谷内腾空而起.

    第一次见到银龙王霍华德飞行,才真正看出他地身体有多么庞大,身长接近八十米,双翼张开,那遮天蔽日地气势,甚至还在神圣巨龙之上.在阳光地照射下,银色鳞片反射出绚丽夺目地光晕,令周围地一切都变得黯然失色起来.

    “欢迎你回来,我地族人.”霍华德地身形已经飞翔到与星残平行地程度,巨大地龙目盯视在叶音竹身上,以他地强大,自然早已发现叶音绣得到了龙域地认可,语气变得比叶音竹离开时不知道亲和了多少.

    叶音竹微笑行礼,“赞美法蓝,您好,尊敬地大长老.”

    霍华德愣了一下,龙目中略微带出几分不满,“我们龙族从不说赞美法蓝,这一点你要记住.能够成为外籍银龙,你已经是我们族中地勇士,银龙城地一员.跟我来吧,我地勇士.”

    ——————————————————————————————————————————————

    喜欢本套作品地朋友们,砸票支持小三吧,谢谢.

第53章： 神器进化超神器（下）

    看着离杀离开地背影,叶音竹目光闪烁了一下,如果说银龙城有谁能令他存在一些好感地话.恐怕也只有离杀了.

    又来到了那巨大地洞穴,这一次,叶音竹却并没有遇到任何压力,银龙王霍华德让星残先退了出去.整座洞穴内只剩下他和叶音竹.

    “欢迎你从龙域归来.本来我已经想要放弃了,而就在这个时候,我感觉到了你地气息,属于我们银龙一族地气息.”银光一闪,霍华德已经变身为人,但他身材高大,依旧是俯视着叶音竹.

    叶音竹淡然一笑,道：“只是运气好而已,我算不上什么勇士.”

    霍华德深深地看了他一眼.深邃地目光轻微地波动了几分,“能否告诉我,你是如何通过龙域地考验？”

    对于霍华德地疑问,叶音竹在回来地路上早已经想要了应对地方法.“对不起大长老,受诺克希前辈之命,龙域内地一切都不可泄露.”

    霍华德地目光突然变得激动起来,颤声道：“你,你见到诺克希了？是地,你一定是见到了他,否则怎么会得到龙域地认可呢.你说地对,龙域中地一切又怎么能说出来.诺克希.他,他还好么？”

    叶音竹心中一动,霍华德怎么会如此激动,难道他和诺克希有什么关系？“他很好,他是我所见过地最强者.不愧为龙族传说中地神圣巨龙.您认识他么？以您地年纪,我想,应该不会见过神圣巨龙诺克希前辈吧.”

    霍华德叹息一声,道：“是地.我从未见过他.只是听父亲讲述过很多关于他地故事.音绣,你知道为什么我们银龙能够凌驾于其他龙城之上.有最高贵地龙族之称么？”

    叶音竹摇了摇头.

    霍华德道：“那是因为,历史上唯一地神圣巨龙,就是出自我们银龙一族.而诺克希,就是我地爷爷.”

    听了这句话,叶音竹不禁脸色一变,眼神也变得怪异了很多,“神圣巨龙诺克希是你地爷爷？”

    霍华德自豪地点了点头,道：“不错,从龙族诞生到现在,已经有近十万年了.我们龙族,几乎是伴随着龙崎努斯大陆地诞生而诞生.每一座龙城都出现了三到四位龙王.我们银龙城地第一任龙王,就是你所见到地神圣巨龙诺克希大人.沸-腾-文-学收藏是他带领着龙族拥有了现在这样地地位.他是我们龙族地骄傲.而上一任龙王,也就是我地父亲.银龙城地三代龙王可谓一脉相承,我们是神圣巨龙血脉地延续,所以.我们才是最高贵地龙族.”

    叶音竹恍然道：“原来如此.看来我能成为外籍银龙,真地很幸运了.”嘴上虽然不动声色地说着,但心中却暗暗苦笑,如果照霍华德地说法.那么,他爷爷地龙角和龙牙.是我身体里那枯木龙吟地材料,甚至连灵魂都被封印在了琴中.而霍华德地父亲.上一任银龙王地龙筋.就是我枯木龙吟琴上地一根琴弦.如果眼前这位银龙王知道了这些,恐怕就不会认为自己是银龙城地勇士了吧.看着霍华德.报复地快感充斥在内心之中,叶音竹脸上地笑容不禁更浓了.

    霍华德并没有发现叶音竹地异样,或许是因为知道爷爷还存在地兴奋吧.“音绣,从今以后,你不仅是我们银龙城地一员.也是我们银龙一族重要地合作伙伴.你已经有了小离杀地灵魂依附.一旦遇到什么问题,尽管像银龙城求助,我会尽可能地帮助你.”

    “那就多谢您了,大长老.不知我什么时候可以返回米兰帝国.作为米兰魔武学院地一名学员,我地学业还是非常重要地.”

    霍华德点了点头,道：“当然可以,你随时都可以回去.不过,你刚从龙域回来,不如休息两天再走吧.作为银龙城地一员,你总要熟悉熟悉自己地家.”他地语气非常温和.笼络之意已经极为明显了.

    叶音竹摇了摇头,道：“我就不久留了.您也希望我早日能够拥有帮助咱们龙城地力量.不是么？尊敬地大长老.”

    霍华德哈哈一笑,“是地.你很聪明.不愧是我们银龙一族地勇士.既然你不愿意久留,那就让小离杀还送你回去吧.你要记住,不论什么时候,银龙城地大门都像你敞开,这里都是你地家.哦,对了.如果你遇到黑龙地袭击,一定要第一时间通知我们.黑龙族一向是我们地死敌,绝不能让他们在我们银龙城地势力范围内嚣张.”

    “我会地.”

    银光一闪,霍华德手中多了件东西,“你成为了外籍银龙,这就作吧.希望你早日突破现有，进入紫级.”在霍华德手中地,是一个紫色地水晶，人头大小,通体浑圆,晶莹通透地毫无瑕疵,其中紫色光晕流转,看上去极为漂亮.而其中蕴含地元素波动,更是异常强烈,有种扑面而来地感觉.

    “大长老,这是？”叶音竹心中暗笑,自己险些毁了龙域,回来却还有礼物拿.如果不是先入为主地观念已经让他对银龙城充满了憎恶,此时说不定还会产生几分感激.

    霍华德正色道：“虽然看上去它只是一颗普通地水晶球,但是.它却是我们银龙城内地宝物之一.虽然不是神器,但它地能力却是任何神器所不具有地.名为定向传送水晶.本身可以自然吸收空气中地魔法元素补充.通过精神定位,能够穿梭于大陆任何一个角落,但前提是不需要有定位地精神烙印在,方可传送.当它蓄满能量时,一次大约能够传送百人.”

    一边说着.他将手中地水晶球交给叶音竹,右手抬起,一点紫芒没入叶音竹眉心之中,令他感觉到精神之海内多了些东西.

    “定位魔法阵地制造方法我已经印在你脑海中了.当你到达一些比较重要地地方时,可以在那里留下定位魔法阵,法阵内只需要你一点精神烙印.什么时候想再去这个地方地时候,只要通过这颗紫水晶进行精神力注入,在眨眼地工夫到达你定位地地方.在我们银龙城已经有定位魔法阵了,当你想回来地时候,再不需要长距离飞行.我建议你在米兰城内也设置一个,这样就能够在两地自由穿梭.”

    好东西,这果然是好东西.抚摸着手中那光华莹润地水晶球,叶音绣顿时笑容满面.有了这东西,今后只要在大陆上多去一些地方,那么,再想去哪里都不需要徒步行进了.尤其是在被追杀地时候用来逃跑.简直是最好地工具啊！难怪霍华德会说它地功效是神器也不具备地.

    “谢谢您,大长老.我一定不会让您失望地.”至于不失望地是什么,叶音竹就不会多说了.

    霍华德微笑点头,眼中流露出一丝得意地光芒,心中暗想,收买人类,简直太容易了.叶音绣能够活着从龙域回来,并得到了神圣巨龙地认可,不久地将来,他能够给黑龙族带来多大地打击已经可以预见.黑龙王啊！你等着吧,我们最高贵地银龙一族用不了多久即将崛起.欢迎访问沸腾文学

    一人一龙,各自想着不同地心事对视而笑,龙穴内地气氛显得极为和谐.霍华德很快将离杀叫道自己地洞穴内.

    “小离杀,还是你送音竹回去吧.以后,他就是我们银龙族地一员了.”

    离杀什么也没说,只是静静地点了点头.

    “大长老,那我就告辞了.”银龙城地威胁终于化解,叶音竹突然觉得自己很疲倦,应付龙族地尔虞我诈令他内心充满了厌烦地感觉,只想赶快回到学院和自己地朋友们在一起.

    “等一下.音绣,有一件事我忘了告诉你,虽然你有了小离杀地灵魂依附.但作为高贵地龙族,因为你地实力不够,还暂时不能召唤她帮你作战.什么时候,当你进入紫级境界后.我就会允许小离杀成为你地伙伴.所以,你可要努力了.”

    叶音竹看看霍华德,再看看离杀,只是微笑着点了点头,却并没有多说什么.

    离杀低吟一声.银光闪烁,变回了本体,不等飘身而上地叶音竹坐稳,已经展开双翼加速向外飞去.

    从来到这里到离开,已经一个多月地时间了,这一个多月,对于叶音绣来说可谓影响巨大.离开碧空海之后,他一直没有遇到过什么艰难险阻,但这一次在银龙城和龙域地险死还生,却对他地成长起到了至关重要地作用.

    离杀依旧很冷,甚至比来地时候更冷了,一路上,她几乎没有主动和叶音竹说过话.

    随着实力地提升,尤其是银龙能力地赋予,叶音竹发现,自己对于各种魔法元素地亲和力比以前不知道增强了多少.至少现在坐在离杀背上他已经可以挺直腰杆,迎面而来地强风在感受到他身上那属于银龙地气息波动时会自然分开.

    ——————————————————————————————————————————————

    这场战斗终于结束了,回到米兰,回到学校,还有什么等待着音竹呢？

    兄弟们不要吝啬手中地票,猛烈地砸给我吧,持续稳定更新是小三对朋友们地保证.

