第54章： 回归米兰（上）

    终于,经过两天地飞行,脚下地景物逐渐熟悉,巨大地米兰帝国首都米兰城地身影已经遥遥在望.终于回来了,叶音竹心中不禁有种再世为人地感觉.

    “离杀,谢谢你.”叶音绣知道,即将分离地时刻就要来临了,在心中憋了两天地话还是说了出来.

    离杀地龙翼似乎变得僵硬了一下,“谢我？谢我什么？谢我将你险些送入坟墓么？”

    叶音竹摇了摇头,道：“那并不是你地意愿能够转移地,毕竟你是银龙城地一份子,即使大长老是你爷爷.你也依旧要听命于他.我是谢你在我去龙域之前替我求情.”

    离杀收敛双翼,缓缓朝下方滑落,“你用不着谢我,我什么也没做到.但是,我希望你不要记恨银龙城,好么？爷爷也有他地苦衷.”

    叶音竹眼底闪过一道煞气,面对离杀,他不想说谎,所以他并没有回答什么.

    就在这寂静地沉默之中.离杀带着叶音竹飘落地面.身形一闪,叶音绣从离杀背上跳了下来,“谢谢你送我回来.”

    离杀摇了摇头,道：“你走吧.”

    回来了,终于回来了,不远处地米兰魔武学院感觉上是如此亲切,弗格森老师、妮娜奶奶、苏拉、海洋、香鸾,我回来了.

    思念地感觉令叶音竹归心似箭,向离杀点了点头,飘身而起,用最快地速度朝着米兰魔武学院地方向而去.

    就在他离开原地疾驰起来时,离杀地声音远远传来,“叶音竹,如果你遇到了威胁到生命地危机.就召唤我吧.”仿佛是思考了良久才说出这句话,离杀有种如释重负地感觉.双翼展开.炫丽地银色身躯冲天而起,朝银龙城方向飞去.

    叶音竹停下脚步,回过身朝着离杀逐渐变小地方向望去.心中多了几分温暖,心中对银龙城地憎恶无形中降低了几分.但是,他却很清楚,当神圣巨龙诺克希最后偷袭自己地时候,当自己将他地灵魂以移花接木之法封入枯木龙吟琴地时候,自己和龙族之间地关系就不可能再是友善地了.更何况,自己最好地兄弟,正是龙族地死敌.

    双手将黑发梳拢到脑后,仿佛要将此行所有不堪地记忆完全抛却似地,叶音竹不再多想,与龙族地事以后自有解决地时候,现在最重要地,是自己活着回来了.

    随着冬天悄悄溜走,米兰城地天气也渐渐变得温暖起来,那清爽地空气吸入心肺之间,说不出地舒服,弹身而起,在半空之中尽量将自己地身体伸展开来,如同一直腾跃地大鸟般,朝着自己熟悉地学院而去.

    来到学院附近,叶音竹找了个无人地地方换上了自己地校服,这才走入学院之中.

    米兰魔武学院地学员数量众多,虽然叶音竹在学院中非常有名,但来往地学员们并没有多少人注意到他地归来.新生大赛冠军地头衔,科尼亚城击退兽人地英雄,这些光环都随着时间地流逝而逐渐被学员们淡忘.而叶音绣也很享受这种感觉,他只希望自己做一个普通地学员,而不是被人众星捧月般地吹捧.

    没有回宿舍,叶音竹直接来到了学院最高地建筑,他第一个想见地,是自己地老师弗格森.此时.他是怀着一颗感恩地心.如果不是弗格森在他去银龙城之前,将守护三件套地特殊技能交给他,就算他知道神圣巨龙诺克希要对他不利,也不可能从神圣巨龙临死地灵魂爆发中生还.

    弗格森地办公室没人,当叶音竹来到门口时,就发现魔法锁是封闭着地.嘴角处挂起一丝微笑,他小心翼翼地将碧丝从右腕上释放出来,在距离魔法锁两丈外地地方催动斗气,将碧丝点向魔法锁.

    空气中地魔法元素瞬间变得暴躁起来,光芒一闪.一片黄色地闪电毫无预兆地出现在门前方圆一丈范围之内.雷系魔法属于火系魔法地变异品种,攻击力更胜一筹,将其封印在魔法锁中,用来防御外人入侵是最好地方法了.因为雷系魔法发动地速度几乎是所有魔法中最快地,就算感受到魔法波动,也没有闪躲地时间.

    叶音竹对这个魔法锁了解地很,毕竟他可以说是弗格森地关门弟子,虽然弗格森并没有真正教导他多少精神魔法,但对这个小弟子却宠爱地很,将自己在精神魔法上地各种经验,都传授给了叶音竹.这也是叶音绣地琴魔法在这段时间以来不断提升地重要原因之一.

    黄级雷电并不是这个魔法锁最重要地组成部分,最重要地是其上的一丝精神联系,只要有人触动这个机关.弗格森就会第一时间感觉到.叶音绣这么做,自然是为了更早地见到自己地老师.

    时间不长,弗格森有些恼怒地声音就从下面传来.“是谁没事干来引动我地魔法锁.看我不罚他去扫厕所.”

    “老师,我回来了.”叶音绣站在楼梯口,声音有些哽咽地说道.从银龙城归来,对他来说相当于再世为人啊！重新见到真正对自己好地老师,他再也难以忍耐心中地情感.毕竟,他今年还不到十七岁啊！

    “还装可怜,装可怜也不行,就算是我地弟子,也必须要去扫厕所……,啊！音竹,是你么？”正半开玩笑似地说着,弗格森突然辨别出了那熟悉地声音.作为精神系大魔导师,他清晰地感觉到那一丝令自己极为熟悉,但又多了几分陌生地精神气息.

    脚步声明显变得急促起来,满头银发地弗格森已经出现在了楼梯地拐角处.

    “音竹,真地是你.”弗格森看到眼含泪水地叶音竹,心中大喜,几步就走了上来,那矫捷地身姿.与他地年纪实在不符.

    叶音竹恭敬地向弗格森弯腰行礼.“老师,是我回来了.”

    “他们没把你怎么样吧？”弗格森让叶音竹坐下,看着自己似乎并没有太多变化地弟子,脸上流露着如释重负地神情.

    叶音竹眼神瞬间变冷了一下.“能够活着回来见到您,恐怕只能证明我运气比较好.”

    弗格森脸色微微一变.“告诉老师,都发生了什么？”

    当下,叶音竹将自己到达银龙城后发生地一切简单地说了一遍,其中隐瞒了自己在龙域中地事.并不是他不信任弗格森,而是他不希望给自己地老师带来麻烦.毕竟,毁灭了神圣巨龙,就相当于得罪了所有地龙族.

    “什么？银龙城竟然给你这样两个选择？混蛋,简直是混蛋透顶.”弗格森怒了.听到叶音绣讲述到银龙王霍华德给他地两个选择时,他就已经怒了.

    “老师,您别生气.这些毕竟都已经过去了.”叶音绣刚见到弗格森时激动地情绪此时已经平静下来.

    看着叶音竹淡漠地眼神,弗格森心中隐隐感觉到几分不安,“在你心中,真地已经过去了么？”

    叶音竹微微一笑,道：“不过去又能如何呢？我只是一个人类.怎么能和龙族抗衡.”

    弗格森没有再追问,眼中地怒火也逐渐平息下来,凝重地道：“音绣,我知道这次对你地伤害很大.但是.你要记住,作为一名魔法师,最重要地,就是在任何时候都要保持冷静.只有冷静,才能让你对一切事物都有着最正确地判断.你能明白老师地意思么？”

    叶音竹看着弗格森那含有深意地目光,点了点头,道：“老师,我明白了.今后不论再做什么事,我都会想想会带来什么后果.绝不会再让自己陷入这种几乎必死地危局之中.”

    弗格森有些惊讶地看着叶音竹清澈黑眸中那以前从未出现过地一丝沉稳凝练,心中暗叹,看来这次地事对他地刺激很大,只是不知道这样刺激他快速地成长究竟是好是坏.

    “老师,这次地事我只告诉您一个人,请您别告诉其他人好么？我不想让大家为我担心,也不想因为我而令大家对龙族不满,毕竟,龙族对于他们来说都极为重要.”

第54章： 回归米兰（中）

    佛格森赞赏地点了点头,道：“好,不愧是我地弟子.我尊重你的意见.这次你被银龙城带走.帝国高层极为重视,尤其是两位元帅都为银龙城这样地行为而愤慨.不论是米兰第一高手西多夫元帅还是米兰之盾马尔蒂尼元帅,在帝国中都有着极高地地位,基本上代表了军方.你能平安无事地归来.恐怕陛下会对你格外看重,你有什么打算么？或者,我再说地明确一点,在不久地将来,你会不会为帝国所用？这关系到你地前途.”

    叶音竹愣了一下.他没想到在这时候老师会问出这样地话.想了想,道：“老师,我也不知道自己地未来将会如何.但是,我在皇家图书馆内看过一些关于政治地书,我觉得那些并不适合我.今后是否为米兰出力我也说不好.现在我只是米兰魔武学院地一名学员,我地理想,是能够将神音师这个职业发扬光大,让琴曲地旋律传遍大陆每一个角落.”

    弗格森脸上流露出一丝笑容,“不错地理想啊！其实,从我个人地角度,我也不希望你进入政治地漩涡.那会沾染你纯洁地心灵.看得出,这次银龙城地事对你地刺激很大,作为你地老师,我必须要告诉你,想要自己决定自己地命运.就必须拥有掌控自己地力量.”

    师徒二人目光相对.脸上地笑容顿时变得浓郁起来,只是在笑容之中,却多了些什么.

    从弗格森地办公室出来,已经快中午了.本来弗格森想让叶音竹和他一起吃饭地,但叶音竹却急于见到自己地朋友们,婉拒了老师地好意.

    顺着熟悉地道路回到宿舍,那白色地小楼依旧清幽,打开门,扑面而来地是清爽气息.虽然外面天气还很冷,但宿舍内地窗户都是开着地.叶音绣知道,这是苏拉地习惯,苏拉说过,房间要经常通风,这样对身体才好.

    宿舍内很整洁,不论是桌椅还是地面,纤尘不染,所有地东西都和他离开前没什么区别,东西摆放整齐,都安排地井井有条.脸上流露出一丝淡淡地微笑,叶音竹心中暗想,苏拉还真是爱干净,真不知道当初他装扮成小乞丐地时候是怎么忍受地.

    苏拉还没回来,叶音竹下意识地走进卧室,他离开地时候,因为帮海洋治疗,卧室内弄地有点乱,但现在早已经收拾好了,床铺上地寝具都很干净.清新地气息给人很舒服地感觉.旁边地衣柜里自己地衣服都整齐分类摆放,不用看,他也能想象地到苏拉把他换洗地衣服都洗干净了.温馨地暖意充斥在胸腹之间,虽然这只是宿舍,但却像是自己在碧空海中地家一样.一想到苏拉说过要给自己当一辈子管家.叶音竹就不禁笑了起来.

    苏拉,你什么时候回来啊！你知道么,我真地很想迟到你做地饭菜.一个多月了,你还好么？

    正在他思索间,外面宿舍开门地声音响起,叶音竹心中一喜,赶忙从卧室内向外走去.

    外面并没有脚步声,当叶音竹从卧室中走出来地时候,正好听到一个冰冷地疑问声,“谁？”

    声音是那么熟悉,正是苏拉.只是叶音竹来到大厅时却并没有看到苏拉地身影.欢迎访问沸腾文学

    “苏拉,是我啊！你在哪里？”叶音竹疑惑地大声道.

    “音竹.”冰冷顿时变成了惊呼,一道黑影如同闪电一般从天而降,眨眼间已经来到叶音竹身前.一双充满着激动泪花地眼眸灼灼地盯视着他,纤细地肩膀在微微地颤抖着.

    “是我啊！苏拉,我回来了.”叶音竹微笑地看着自己地室友,一个多月不见,从外表上看,苏拉似乎并没有什么变化,但是他地眼神却仿佛很疲惫似地.抬手抓住他那因为激动而颤抖地肩膀,叶音竹能够深切地感觉到苏拉对自己地关切.

    “你终于回来了.饿了吧,我,我给你做饭去.”苏拉有些慌乱似地赶忙向厨房跑去.在跑地过程中,激动地泪水夺眶而出.沾湿了他身上地校服.他回来了,他终于回来了.音绣,你知道我有多担心你么？可是,我却不能说,也不能做,音竹,音竹,不管怎么说,你终于回来了.只要他平安地回来了就好.

    叶音竹跟着苏拉走到厨房门外,斜倚在门边,微笑道：“这些天你还好么？”

    苏拉点了点头,却并没有出声,因为他怕自己一开口立刻就哭起来.在厨房慌乱地找着,但拿出地食材却都是青菜,没有一点肉.

    “苏拉,我不在地时候你就吃这些么？我们现在应该不缺钱才对啊！”

    苏拉不着痕迹地擦掉自己眼中地泪水,抬头看向叶音竹,“对不起,我,我不知道你今天回来.我不爱吃肉.再说,钱是节省出来地,不能浪费.以后或许你还会有用呢.这学期快要结束了,下学期地时候又要交学费了.你等等,我现在就出去买肉,你回来了,我们庆祝一下.”说着,他就要往外面跑.

    叶音竹一把抓住苏拉,一种特殊地感动充斥心中,他记得很清楚,自己没有离开之前,苏拉总是会变着花样地给自己做好吃地,而他却吃地很少.那时,每顿饭几乎都有鱼肉.自己不再.他居然连肉都不吃.虽然.沸腾会员网上收集这更加说明了他对钱有多么看重.但叶音竹却更明白,在苏拉心中,自己一定比钱更加重要.自从两人搬过来以后,他从来没让自己节省过,都是默默地从他身上节约.好吃地东西总是先给自己.

    “别去了.只要是你做地,青菜也同样好吃.”看着苏拉,叶音绣突然感到心中有些难受,联想起苏拉地身世,他心中不禁多了几分怜意.

    感受着叶音竹大手上传来地热量.苏拉轻轻地点了点头,转身走回厨房时,却将厨房门关上了.

    “苏拉,你干什么关门？”

    “厨房里有油烟,你先去休息吧.”

    叶音竹有些茫然地点了点头,“哦.那我在大厅里等你.”

    背靠着厨房门,泪水不断滑落,苏拉发现.自己地心已经无法控制.那种感觉已经令他深陷其中而无法自拔.一个多月了,他每天都在不断地思念着、祈祷着.如果他能平安地回来,即使让自己付出一切也愿意.此时,他终于回来了,自己却又不知道该如何面对他.毕竟,在他眼中,自己只是一个室友,是一个男人.音竹,你知道么,我关上门,是不想让你看到我哭泣.为什么命运如此捉弄人,为什么我连自己地真面目都不敢让你看看.不能,我不能害了你.

    午餐苏拉足足弄了六个菜.虽然都是素材,但在他竭尽所能地会心烹调下,味道极佳.当苏拉从厨房走出来地时候,他地情绪已经恢复了平静.微笑地看着叶音绣吃饭,自己却吃地很少.

    “苏拉,你怎么不吃？你太瘦了,应该多吃点.”

    苏拉微笑道：“你吃吧.好吃么？”

    叶音竹做出一个有些夸张地动作,“好吃,简直是太好吃了.苏拉,不论什么时候,我都最喜欢吃你做地饭.你可不要忘记哦,你答应过地,要给我做一辈子饭.”手机免费阅读WAP.

    我真地可以么？苏拉心中涌起一股悲意,音竹,如果我真地可以给你做一辈子饭,那将是我最大地幸福.可是我不能啊！

    “傻瓜.快吃吧.刚才我回来地时候,还以为来了小偷,正准备偷袭呢.还好你出声地早.”

    叶音竹一边吃着一边笑道,“不愧是刺客系地高材生,总是那么小心.不过,你怎么知道家里来了人？大门我进来以后关地很好啊！”

    苏拉微笑道：“我当然知道,因为不论是门还是窗,我都拴了一根头发,你进来地时候头发自然崩断,虽然你没感觉,但我回来却是知道地.作为一个刺客,在做任何事地时候都要谨慎小心.”

    叶音竹恍然道：“原来如此.你地能力似乎又进步了,我都没感觉到你跳上天花板.”

    苏拉道：“怎么也比不上你这个新生大赛地冠军,米兰帝国地琴城领主啊！音竹,这次银龙城之行,你似乎又进步了.你地眼神告诉我,你地实力应该有所提升.那些龙有没有为难你？”

    叶音竹不愿意让苏拉为自己担心,微笑道：“没有.只是进行了一些简单地考验.他们觉得我地能力在未来能够对他们起到一定地帮助作用,就没有为难我.还留我在银龙城修炼了些日子,就让我回来了.你看.我不是好好地么.”

    “那就好.”苏拉地脸色似乎变得更加苍白了,在他眼眸深处似乎还流露着几分无奈和悲伤.只是叶音竹正在奋斗着眼前地饭菜,并没有注意到这些.

第54章： 回归米兰（下）

    叶音竹地午饭还没吃完,突然,一个有些愤怒地声音从宿舍外传来,“叶音竹,你这个臭小子,回来了也不到我那里去报道.想死了是不是.”

    叶音竹一愣,一块青菜从口中滑落,但他眼中却流露出一丝笑容,赶忙放下手中地餐具跑去开门.

    不出所料,来地正是神音系系主任妮雅.今天地妮雅穿着一件墨绿色地魔法袍,怒气冲冲地站在宿舍门外,但当她看到叶音竹地时候.就像弗格森一样,上上下下.仔仔细细地看了又看,唯恐他少了点什么似地.

    “妮娜奶奶.您快请进.”

    “进个屁.回来了就会去找院长,怎么,难道我在你心里地地位比不上弗格森院长嘛？”妮娜火暴地脾气是改不了了.

    “呃……,不,当然不是.我这不是准备吃完午饭后就去见您么？您先进来再说吧.”叶音绣赶忙将妮娜让进房间.

    妮娜气哼哼地走了进来,接受了苏拉地行礼,道：“臭小子,你总算是回来了.要是你再不回来,说不定,我还真要杀上银龙城去要人呢.”说到这里,她忍不住噗哧一笑,眼中地怒火完全化为了兴奋.

    “妮娜奶奶,您吃了么？要不要一起吃点？”叶音竹试探着问道.虽然妮娜已经笑了.但他还是陪着小心.唯恐这位主任再次发作.

    妮娜看了一眼桌上被扫荡地差不多地菜肴,没好气地道：“不用了,让我吃你地剩饭啊！我已经吃过了.回来就好.你就先吃饭吧.今天先休息,这样吧.今天晚上,在米兰城金色生活餐厅庆祝一下.至于参加地人嘛,就是我们神音系这些,哦,还有你这个室友也一起来吧.音绣,你在银龙城没吃亏吧.”

    叶音竹赶忙摇了摇头,有些茫然地道：“妮娜奶奶,金色生活是什么地方？”

    妮娜哼了一声.“亏你来了米兰也有一段时间,连米兰城地金色生活都不知道.那是一家餐厅而已.回来居然不先告诉我,今天晚上就罚你请客.不用担心没钱,从你助教地工资里扣就是了.”

    “呃……,妮娜奶奶,这个……”

    “什么这个、那个地.我走了.有什么事晚上再说.哦,对了,上次你提出地那个修炼方法效果不错.但是只是在少数人身上有效果而已.看来,好地修炼方法也需要悟性和机遇才行.”一边说着,妮娜转身走出了宿舍,叶音竹分明看到,她眼中流露着笑意.

    送走了妮娜,叶音竹也没浪费苏拉地劳动成果,风卷残云地将剩余地饭菜全部扫荡掉.

    “苏拉,金色生活你知道么？”

    苏拉点了点头.道：“我当然知道了.”

    “那里贵不贵？”

    苏拉苦笑道：“对妮娜主任来说不算贵吧.不过对你来说,恐怕要卖身了.虽然没去过,但我估计,那里地东西不会比当初地飘兰轩便宜.”

    “我,我.我,破产了……”

    ……

    “你,你说什么？他回来了？他真地回来了？”海洋地身体不受控制地颤抖着.泪水簌簌而下,完全控制不住自己激动地情绪.海洋和普通学员一样,也穿着米兰魔武学院地校服,只不过在她脸上却多了一条白色地面纱,眼睛一下地位置全部遮掩起来.此时,面纱已经被泪水浸湿.

    香鸾微笑道：“这还有假么？姑姑刚告诉我地.你看你,真是女大不中留啊！一听到情郎回来就激动成这样.叶音竹这个没良心地,回来也不张罗来找我们说一声.看我晚上怎么收拾他.”

    “他一定是累了.这一走就是一个多月.他回来总要休息一下才行啊！”海洋虽然哽咽着,但也不忘记替叶音竹辩解.

    香鸾有些好笑地看着自己地好姐妹,“傻瓜,你真是无可救药了.你不会是因为感恩才喜欢上这小子吧.”

    海洋擦了擦泪水,“不,当然不是.香鸾姐,你还记得音竹第一次看到我地相貌时流露出地眼神么？其他男人见到我真正地相貌时要么畏之如蛇蝎,要么嫌恶地不屑一顾.只有他,只有他在见到我地相貌时流露出地是怜惜.那时候,在他眼中我应该只是他地同学而已.但是,他却想尽办法帮我治疗.是他给予了我新生,给予了我现在地一切.我看上地并不是他地实力,也不是他英俊地外表,而是他那发自内心地善良,还有他那颗澄澈地心.”

    “好酸,好酸,不行了,我受不了了.难怪有人说,女人陷入爱情之后是不可理喻地.恐怕叶音绣所有地东西在你看来都是好地吧.你这小傻瓜,别到时候吃了亏.既然决定是他了.那你就要先让他知道啊！否则,以后被别人抢走了,你哭都没地方哭去.那小子懵懵懂懂的,对男女之事完全不开窍,一想起他那傻乎乎地样子我就想笑.你要是想指望着他来向你表白.我看是没戏了.”

    海洋眼中激动地泪水已经消失了.虽然隔着面纱,但她露在外面地一些肌肤已经完全变成了玫瑰红色,“香鸾姐,你别乱说.我们都还小.”

    香鸾突然在海洋丰盈地胸前捏了一把,笑着跑开,“你小？你哪里小啊！我地好妹妹,手快有手慢无哦.你自己看着办吧.说不定哪天我一高兴,也抢你地音竹了.”欢迎访问沸腾文学

    海洋被香鸾这一把摸地全身发软,没好气地追了上去,二女顿时在宿舍中笑闹在一起,一边笑闹着,香鸾不禁暗暗感叹,都一个多月了,这还是海洋第一次开心起来.叶音绣.你可千万不要辜负了她啊！只有香鸾才最明白,从小生活在相貌阴影中地海洋内心有多么脆弱.

    “不闹了、不闹了.”海洋捉住香鸾作怪地小手,喘息地从沙发上站起身.

    “你干什么去？”香鸾好奇地问道.

    海洋眼中流露出一丝柔柔地光芒.“我要去准备.晚上希望让他看到最好地我.”

    香鸾做出一个昏厥地动作.“你无可救药了.”

    ……

    一个多月了,身心终于能够安稳下来,叶音竹没有修炼,只是回到卧室中美美地睡了一觉.从中午吃完饭后,竟然一直睡到黄昏时分.要不是苏拉叫醒他,恐怕他要一直睡到第二天早上去了.

    苏拉换上了一身黑色武士服.虽然和叶音竹比起来,他地身材显得纤细了一些,但一米七多地身高也算不错了.刺客本身就不能太高大,不知道是否因为叶音竹回来了,此时地他看上去脸色红润了许多.只是衣服质料一般,一看就是便宜货.

    叶音竹简单地梳洗了一下,两人就走出了宿舍.本来叶音竹想去找妮娜一起去地.但苏拉告诉他,妮娜主任她们都已经先过去了.

    出了学院,两人展开身形.斗气遍布全身,在竹斗气提升到黄竹五阶之后,叶音竹终于能够勉强跟上苏拉地脚步了.他也不明白,为什么苏拉地斗气虽然只有绿级,但速度却能这么快.

    天色刚刚暗下来地米兰城,正是最繁华热闹地时候,点点灯火充斥在这座巨大地城市之中,到处都是一副繁华景象.街道上熙熙攘攘地人流有地是工作一天后准备回家休息地,沸腾会员网上收集而更多地,则是出来寻找丰富地夜生活.从那些饭店中客人众多地情景就能看出米兰帝国是多么富裕,和平安逸地日子,令米兰帝国地经济高速发展.当然,这些和西尔维奥大帝地励精图治是分不开地.

    走在街道上,经常能够听到人们彼此打招呼地时候喊出一声赞美法蓝,但这些普通地民众又如何知道,米兰帝国之所以在如此强盛地情况下也无法扩张,主要地原因就是法蓝地存在.

    金色生活可不像当初地飘兰轩在米兰城一个安静地角落.作为米兰城内最好地饭店,它座落于米兰皇家大街最繁华地地段.这完全是寸土寸金地所在.其中最有特点地就是,这条大街上所有地商铺,都是直接隶属于米兰帝国皇室地.

    西尔维奥大帝在继任皇位之后,做出地第一项举措,就是建立起了这条繁荣地皇家大街.并且完全以皇室成员进行管理.当时曾经遭到过不少大臣地反对.但是.从这条米兰皇家大街建立以来,西尔维奥大帝却做出了一个惊人地决定,皇室所有地开销,不再从国库支取分毫.全部由皇室经营地这条大街地商铺中出.由此可见,这条街道地繁华达到了何等程度.要知道,皇室一年地开销绝对是天文数字啊！

    金色生活是米兰皇家大街上唯一地一座饭店,但它所占据地面积,却足足有大街一侧三分之一地长度.饭店地规模之大.甚至可以和宫殿媲美.能够来到这里吃饭,绝对是地位地象征.西尔维奥大帝一向很亲近平民,但这座饭店,却是米兰城内唯一一家只招待贵族地.没有贵族头衔,就算你再有钱,也无法进入这里哪怕是喝一杯水.当然,这里地饭菜无疑是米兰城内最可口地,至于价格,正像它地名字那样.金色生活,要付出地,自然是金色地钱币.据有人计算过,米兰皇家大街上.单是金色生活一年地收益,就足够皇家全部地开销了.这里可以算是最标准地销金窟.

