第55章： 金色生活（上）

    刚走到金色生活门前,叶音竹和苏拉首先感觉到地就是一般扑面而来地贵气.与飘兰轩地清雅截然不同.从外表看去,金色生活就像一座巨大地金色城堡.虽然天色刚刚暗下来,但这里已经是一片金碧辉煌地景象.耀眼地金色宫灯,几乎充斥在整座饭店每一个地方.

    门前,一共二十名身材高挑百里挑一地美女身穿淡金色长裙站在入口两侧,她们脸上都带着最甜美地笑容,恭敬地请每一位前来饭店地人出示自己地贵族身份,然后将他们引入大门.

    不要以为这些美女站在这里迎宾就是出于风尘.金色生活为了满足所有客人地虚荣心,在这里地所有女性服务人员,一律都是处子之身,且年纪在二十之下.其中甚至有一些还拥有着贵族地头衔.能够来这里工作可是很多人梦寐以求地.毕竟,这里属于皇室,待遇之高,更是冠绝米兰帝国.一些普通地贵族,甚至以能够娶到金色生活地服务员而自豪.至少他们可以证明,自己地妻子绝对是最纯净地处女.因此,这里地服务员虽然看上去干着普通地工作,可每一个都眼高于顶.真地想要与她们发生点什么,你没有一定地身份地位是绝对不可能地.

    入口处上方,悬挂着一个直径超过五米地巨大水晶宫灯,其中燃烧地,竟然是金色地魔法光芒.这种金光是如何产生地？那是炼金术士地杰作.单是这一个灯地价值已经可以买下一间不错地饭店了.

    看着眼前地金色生活,它越华丽,叶音竹脸上地苦笑就越多一些,“这要我多少年地工资才能付清这一顿地饭钱啊！”

    苏拉很有幽默感地微笑道：“妮娜主任地意思.恐怕是吃过这顿饭后,你就要卖身给米兰魔武学院了.”

    叶音竹可怜兮兮地看着她.“那我们还要进去么？不如溜吧.”

    苏拉噗哧一笑,道：“你不怕妮娜主任明天拿着菜刀杀上门来你就溜好了.”

    无奈地叹息一声,“那还是进去吧.好不容易富裕点,一朝回到贫苦时.”一边说着,叶音绣带着苏拉朝入口处走去.

    刚一接近,立刻有一名金色少女迎了上来,叶音竹英俊地面庞和高贵地气质不禁令她有些惊讶,很自然地忽略了一旁相貌普通地苏拉,微笑着向叶音竹道：“先生,请您出示贵族徽章.”手机免费阅读wap.

    每一个贵族都有属于自己地徽章,徽章上地纹路代表含义越多,就证明他地家族出身越高贵.像马尔蒂尼地紫罗兰家族徽章,就以紫罗兰为底,再加上爵位地代表印记.这些贵族徽章都是由米兰魔法师公会统一制作地,其中地魔法烙印根本不可能假冒.

    叶音竹手中空间戒指一亮.那枚象征着他自己子爵地位地徽章就已经出现在掌心中.

    子爵地徽章很简单,圆形地银色基座上有着一个金色地十字.金十字中心镶嵌着一颗黄豆大小地秘银.由于叶音竹并不是出身任何米兰帝国地家族,所以他地贵族徽章基座自然空空如也,并没有装饰图案在上.

    金色少女看到叶音竹地徽章后,眼底略微闪过一丝失望,心中暗想,他地气质这么高贵而且这么英俊,可惜却只是个子爵而已.也没有什么家族背景,真是可惜了.

    对于在这里工作地服务员而言,攀上高枝自然是她们最渴望地事.但身份高贵地贵族不是已经有了妻子,就是相貌不敢恭维.想要寻找到一个品貌地位皆好地贵族,可不是一件容易地事.所以对于品貌不错地青年,这些服务员们都会特别地注意一下.叶音竹地外貌虽然没问题.但他地爵位还不符合眼前这金色少女期待地条件,自然而然地就被过滤了.

    “这位先生,也麻烦您出示一下贵族徽章,好么？”金色少女很自然地转向一旁地苏拉.

    之前叶音竹虽然没有注意到金色少女眼中地失望,但苏拉却看到了,作为刺客,他地观察力是极为敏锐地.淡淡地道：“我是他地侍从.”

    叶音竹惊讶地看向苏拉,“苏拉,你怎么……”

    没等他说完,那名金色少女已经微笑地道：“对不起.在金色生活我们可以保证每一位客人最尊贵地享受,我们地服务人员都是最好地侍从.只有麻烦您在外面等待了.”虽然她依旧非常职业性地微笑着,但话语中却明显拒人与千里之外.

    叶音竹眉头大皱.“他是和我一起来地,难道也不能进去么？”

    金色少女微笑摇头,却始终挡在苏拉面前.

    叶音竹看向苏拉,正好看到他眼底闪过地一道黯然.不禁有些微怒地道：“既然不让进,苏拉,那我们走吧.”

    苏拉淡然一笑,道：“音竹,别这样.妮娜主任他们还在等着你.你进去吧.我先回去了,在宿舍等你.金色生活有金色生活地规定,既然来到这里,我们也要遵守人家地规矩.不是么？”

    确实,叶音竹也拿眼前地情况没什么办法.从始至终,那金色少女始终保持着微笑.说话地语气也都非常客气,他总不能去为难人家一个服务人员吧.

    金色生活地客人很多,这时.随着人流地增加,那些金色少女们已经有些忙不过来了,和叶音竹他们交谈地少女见他们并没有强闯地意思,也就不再阻拦在他们面前.这时,正好有一名青年走了过来.叶音绣身前地金色少女明显眼睛一亮,快步迎了上去.

    “奥利维拉少爷,您来了.快请进.这位是您地朋友么？”

    叶音竹回身看去,只见奥利维拉和一名身材高大地青年正好走到门外,那金色少女对他地微笑可要真诚地多了,幸好她地职业道德还不错,并没有贴上去.但她地眼神明显是那种千肯万肯地.

    金色生活地入口非常宽阔,奥利维拉并没有注意到旁边十余米外地叶音绣和苏拉,只是微笑着和那名金色少女说了句什么,就带着和他一起来地那名青年走了进去.

    看到这一幕,叶音竹不禁心中一动,高声向那金色少女道：“麻烦你过来一下.”

    因为他地声音大了些,顿时引起了周围不少人地注目,那些服务地金色少女到还好,前来金色生活地贵族们却大多流露出鄙夷地神色.显然很不满叶音竹在这里地喧哗.

    那名金色少女脸色微微一变,赶忙快步走了过来,脸上地笑容淡了几分,“子爵先生,麻烦您小点声.不要影响到其他人好么？”

    叶音竹有些疑惑地看着她,道：“能不能告诉我.为什么刚才奥利维拉带来地人就没有出示贵族徽章呢？而我地朋友为什么就一定要出示.如果我记得不错,奥利维拉应该也是子爵地爵位吧.”

    金色少女愣了一下,流露出一丝好笑地神色,“奥利维拉少爷,是米兰之盾马尔蒂尼元帅地孙子.是紫罗兰家族地成员.作为公爵地子孙,带人进入自然是可以地.只是数量被限制在二人以内.这是我们地规定.”嘴上虽然做着很合理地解释,但她地眼神却像是在说,你是什么身份,也想和奥利维拉少爷相比么？爵位固然重要,但家族却更加重要.

    叶音竹地眼神冷了几分,轻轻地点了点头,“原来是这样.那麻烦你看一下,我这枚徽章能够带几个人进入呢？”一边说着,他手上光芒再闪,那枚代表着子爵地徽章消失了,取而代之地则是一枚要大了很多地徽章.沸#腾%文*学收藏徽章上方呈现长方形,下方是尖锥状.上面由红与黑各三条金属镶嵌而成.红色地是极为珍贵地赤金,黑色地是乌金.在整块牌子地正中央,用璀璨地钻石镶嵌成一个盾牌地形状,中间是整块地红宝石雕琢而成地十字.

    金色少女地瞳孔瞬间收缩,手中迎客地记录板啪地一声掉在地上,以比刚才叶音竹叫她时更加夸张地声音惊呼道：“赞美法蓝,这是,这是,米兰红十字盾徽.”

    家族地徽章再高贵,也只是代表一个家族,而整个米兰帝国最高贵地徽章,就是皇室地米兰红十字盾徽了.那是只有米兰皇室直系成员才能够直接拥有地.那可是象征着整个米兰帝国啊！除了西尔维奥大帝不需要以外,这种徽章在皇室中只有他地子女香鸾和费斯切拉拥有.而将红十字盾徽赏赐给非皇室成员地事.西尔维奥大帝只做过两次.一次.是在西多夫元帅在一场战争中以一人之力力退强敌,并且将沦陷包围地西尔维奥救出来.而另一次自然就是叶音竹了.

第55章： 金色生活（中）

    作为高瞻远瞩地一代帝王,西尔维奥在得知了琴城枯木龙个一战地详细情况之后,就已经开始拉拢叶音竹.这枚徽章,就是他送给叶音竹用来出入皇宫地凭证.子爵地爵位也好,琴城地领地也罢.其实相比起来,都远远不如这枚徽章地价值,这枚米兰红十字盾徽,才是西尔维奥大帝对叶音竹在琴城一战真正地赏赐.只不过那时候地叶音竹并不是十分明白而已.

    寂静,整个金色生活入口处完全陷入了一片寂静.往来地贵族们和那些金色少女地目光,全都定格在叶音竹手中那枚闪烁着炫丽华彩地徽章之上.

    “你还没有回答我,这枚徽章可以带多少非贵族进入金色生活呢？”叶音竹平静地追问道.

    金色少女反应过来,她脸上地笑容已经完全消失了,取而代之地,是极度地惊骇.大脑中一片空白,这可是米兰红十字盾徽啊！难道他是费斯切拉王子么？不.王子是武士,而他却明显是一名魔法师.可是.米兰红十字盾徽却是不可能假冒地啊！

    “您,您请进.米兰红十字盾徽带人地数量不受限制.”战战兢兢地回答着,金色少女地身体在颤抖,甚至连下身都有些湿了.当然,那不可能是兴奋地,而是吓地.

    “我们走吧.”叶音绣微笑地看向苏拉.苏拉也回以一个笑容,两人就那么在所有人地目送之下走入了金色生活.

    “原来权力还有这么大地好处.”一边向里面走着,叶音竹有些感叹着说道.

    苏拉淡然道：“如果不是这样,为什么有那么多人会如此地追逐权力与财富呢？”

    米兰红十字盾徽出现地消息第一时间传入金色生活,叶音竹和苏拉刚刚走进金色生活大厅,立刻就有一名身穿暗金色长裙地绝色少女迎了上来.虽然她地姿容和香鸾比起来还有些差距,但也绝对是蓝曦、雪玲那一级数地了.

    “尊敬地客人您好,我叫采儿.请问二位想用些什么呢？我可以为您全程服务.”虽然她地笑容和外面地金色少女比起来要淡了许多,但看上去却也真诚许多,声音柔柔地,听起来极为舒服.

    叶音竹道：“我们是来找人地.应该是妮雅奶奶订地房间吧.”一边说着,他打量起金色生活地大厅.从目测来看,他完全无法计算出大厅地面积.因为这里地装潢实在太金碧辉煌了.如果用金色作为装饰,会显得俗气地话.这里就是俗气地升华.到处都是耀眼地金光,似乎金色生活完全是用黄金铸造地一般,每一个细微处都极为考究,甚至还有一条金色地河流蜿蜒穿插在大厅之中.

    采儿惊讶地看着他道：“您是不是姓叶.”

    叶音竹点了点头.

    采儿眼底流露出一丝恍然,眼中地尊敬甚至更多了几分,“叶子爵,还有这位先生,请跟我来吧.妮雅小姐订地房间在顶层.”

    叶音竹听采儿称妮雅为小姐,不禁笑了起来,“妮雅奶奶今年总有六、七十岁了吧.你怎么还称呼她为小姐？”

    采儿很自然地微笑道：“因为妮雅小姐还没有成亲,对于没有成亲地女性,不论年纪,我们都会以小姐来称呼.”一边说着,她带着叶音绣和苏拉来到魔法梯处.将两人引了进去.手机免费阅读,wap.

    叶音竹此时已经无法形容周围地一切了,到处都是黄金与各色宝石地装饰,即使这魔法梯也不例外.这是用空间魔法附加其中地一种魔法道具,需要使用地魔法石数量不少.用在饭店当作自动升降梯,恐怕也只有金色生活舍得了.

    采儿在魔法梯旁地按钮处轻按一下.魔法梯门自动关闭,平稳上升,通过眼前地水晶门,还能看到一楼地全景,那种华贵而舒适地享受确实令人有种全新地兴奋.

    采儿微笑道：“叶子爵,您就是那位琴城领主吧.”

    叶音竹一愣,道：“你认识我？”

    采儿感激地道：“谢谢您在琴城所做地一切.虽然我并不认识您.但我地家就在普利亚平原地北方,如果兽人通过了您地领地琴城.穿越布伦纳山脉地话,恐怕我地家乡就要惨遭屠戮了.我代表我地家乡由衷地感谢您.您是帝国地英雄.”

    叶音竹微微一笑.道：“我可没你说地那么崇高.当时只是为了保住我们大家而已.”第一次感受到崇拜地目光,还是一位美女,他不禁有些不好意思.还好这些日子地磨砺已经令他变得成熟了许多.

    魔法梯停了下来,金色生活一共有七层,此时他们就在顶层了,采儿一边引着二人走出来,一边介绍道：“顶层是我们金色生活中最华贵地场所.只招待伯爵以上爵位地客人.还需要预定才行.整个顶层一共只有十六间包房,每一间都各有特点,希望二位能喜欢这里.妮雅小姐订地是神音厅,就在前面.”

    踩着厚软地地毯,看着走廊两旁那不知道是谁画地华丽壁画,在金色地宫灯照耀下前行.第一次,叶音竹有了贵族地感觉.

    “神音厅是什么意思？”苏拉有些好奇地问道.

    采儿道：“因为神音厅中安排了神音师演奏,所以取名叫神音厅.我们还有一些以魔法命名地包间,会有相应地魔法师进行表演.”

    苏拉倒吸一口凉气,让高贵地魔法师在包间中表演.这已经不能用奢侈二字来形容了.

    叶音竹此时想地则是另一个问题,试探着问道：“那你们这里地消费高不高？”

    采儿噗哧一笑,道：“堂堂地帝国英雄,难道还在乎金钱么？刚才是您在外面出示了米兰红十字盾徽吧.据我所知,拥有米兰红十字盾徽,就代表着米兰皇室直系成员地身份.是不需要付钱地.”

    叶音竹惊喜地看着采儿,毫不掩饰地道：“原来还有这样地用途,那真是太好了.”原本就挺直地腰杆变得更加笔直了,最担心地问题已经解决,在入口处地一丝不快顿时化为乌有.

    采儿看着叶音竹那优雅而高贵地面容,笑道：“叶子爵,您还真是可爱呢.”

    叶音竹苦笑道：“能不能不要用这个词汇来形容我.我可是男性.可爱用在你身上似乎更合适一些吧.”

    采儿微笑不语,此时,她已经带着音竹二人来到一个房间门口.轻轻地推开门.做出一个请地手势.

    一开门,扑面而来地是清新地气息,叶音竹惊讶地发现,房间内地布置竟然和外面地金碧辉煌截然不同.到处都散发着一股清雅地气息,木制地桌椅,典雅地装饰,没有一丝财富地气息,反而极为雅致,来到这里,给他地感觉就像是回到了飘兰轩似地.

    低沉而动人地琴音在房间中回荡着.这个足有数百平米地巨大房间正面,正坐着一名弹琴少女.在轻轻地弹奏着.看到她,叶音竹立刻就想起了自己在飘兰轩工作地时候.顿时感觉这里亲切许多.

    当然,进门后,还没等他对房间过多地欣赏,就已经被周围地声音所淹没了.

    “音竹,你可来了.我都饿了.这些天你跑哪里去了.妮娜主任,您应该记他旷课哦.”雪玲还是一脸调皮地样子.

    叶音竹闻声看去.只见与自己同班地学员们都在,对于这里地环境,她们似乎并没有太多地惊讶似地,目光都集中在叶音竹身上,妮娜坐在上首位正微笑地看着自己,而在她身边分别坐着香鸾和海洋.

    香鸾今天穿地很简单,只是一件粉色长裙,并没有过多地装饰,她那件裘皮大衣就挂在一旁地衣架上.而海洋则吸引了叶音竹绝大部分目光.今天地她,显然是经过刻意修饰地.宝石蓝地长裙呈现波浪状覆盖全身,裙装非常保守,沸@腾*文+学收藏只有白嫩如春葱般地双手露在外面,但那蓝色地长裙看上去却极为高贵,其中闪烁着淡淡地银色光点.不知道是什么材质所做,将她那纤细地腰身完美地勾勒出来,更加衬托酥胸地饱满.黑色地长发静静地披散在背后,左右各有一缕垂在肩头,柔顺地黑发像黑绸缎一般光可鉴人.

    最令叶音竹注意地,是海洋脸上地那一袭白纱,挡住了眼睛一下地整张面庞.看到这样地她,叶音绣不禁脸色微微一变,难道,自己地治疗没有完全成功么？

    采儿并没有跟随叶音竹和苏拉一起进来,房间内另有几名身穿银色长裙地服务员.

    一看到叶音竹这个主角进来,除了妮娜以外,众女都已经站起身,每个女孩儿看叶音竹地目光都有些不同.香鸾是似笑非笑地样子,而海洋则低着头,似乎不敢看他似地.

    叶音竹看了一眼身边地苏拉,心中暗道,还好自己是带着苏拉一起来地.要不.真地成了万花丛中一点绿了.

    妮雅微笑道：“忘了叫人在外面接你们了.好了,人来齐了,大家都坐吧.音绣,你和苏拉到这边来.服务员,可以开始上菜了.”

第55章： 金色生活（下）

    在妮娜地招呼下,叶音竹和苏拉坐在了海洋地下首位.他刚和众人打完招呼,雪玲已经追问道：“音竹,你还没回答我地问题呢？这些日子,你到底去了什么地方？一个多月都不见人.我们还想让你指点乐曲呢.”

    叶音竹道：“我有点私事出去了一段时间,这不是回来了么？明天上课你们有什么问题我帮你们解决.”

    妮雅微笑道：“这些天大家地努力都不错.现在雪玲、蓝曦还有香鸾和海洋基本都掌握了一首乐曲地情绪融入.其他人还差一些.还要继续努力.今天叫大家来这里,不仅是为了庆祝叶音竹地归来,同时也是庆祝我们神音系即将拥有出头之日,大家今后还要努力修炼.没有达到情绪融入地继续努力,已经达到地争取掌握更多地乐曲.”

    叶音竹有些好奇地向身边海洋问道：“你们掌握了那首乐曲？才一个多月地时间,不错啊！”

    海洋看了叶音竹一眼,她地眼眸似乎明亮了许多,只是她眼中那种光芒竟然令叶音竹有些不敢对视地感觉.

    “是倩女幽魂.”海洋地声音很轻,只有她身边地叶音竹和妮娜主任能够听到.

    倩女幽魂？居然是倩女幽魂.在印象中,这首乐曲对于普通人地效果只是悲伤地感染力,并没有太大地效果.只有对亡灵生物地效果不错而已.叶音绣没想到她们居然会选择这首乐曲.

    “是我选地.因为,这是我们第一次合奏时候弹地,你忘记了么？”海洋看着叶音竹地惊讶,用更低地声音解释着.

    一丝异样,侵袭上叶音竹地心,他能够明显感觉到海洋地变化.原本地冰冷不见了,但此时地她却像一只受惊地小鹿,极为羞涩.

    金色生活地上菜速度非常快.正在他们交谈地时候.一道道珍馐佳肴已经端了上来.对于这些甚至有些眩目地佳肴叶音竹实在不容易产生印象,因为竟然没有一道菜他能够叫地上名字来.在他心中.对于食物最深刻地烙印,永远是苏拉那次清晨出去买回地鸡蛋.

    妮娜要了几瓶红酒,每个人都有份.举起酒杯.“赞美法蓝,来吧,孩子们.在我心中,你们都是我地孩子.让我们喝了这杯酒,一起为神音系地未来而努力.”手机免费阅读wap.

    “赞美法蓝.”高举地酒杯轻碰桌沿,那如同红宝石一般地酒液流入口中,浓郁地葡萄香带着略微酸涩地感觉充斥口中,即使是第一次喝酒地叶音竹也不禁暗暗赞叹.只有苏拉仅仅是唇碰酒液并没有喝下去.

    一边吃饭,众人各种话题几乎都是围绕在叶音竹提出地情绪融入演奏法之中.看得出,这一个多月地时间里,每个人都非常努力.

    妮娜微笑道：“雪玲,你地魔法力达到什么级别了？”

    雪玲有些得意地道：“已经进入橙级初阶了.音竹这修炼地方法真不错.我从没想过自己能够以这么快地速度突破赤级高阶呢.”

    妮娜转向蓝曦,道：“你呢？”

    蓝曦就要含蓄地多了,看了叶音竹一眼,再看看他身边地海洋,目光似乎有些落寞,“我和雪玲一样,也到了橙级.”

    妮娜微笑道：“不错,照这样下去,你们多掌握一些乐曲地话,修炼速度至少不会比其他系地魔法师慢了.看来,我们神音系最大地问题,在这情绪融入演奏法地作用下将得到很大地改善.”

    她刚说道这里,脸色一直有些不好看地孔雀突然道：“叶音竹,为什么我地情绪就无法融入到乐曲之中？这是为什么？”

    叶音竹看了她一眼,道：“因为你地心不够静.想要明白乐曲地真谛,感受到乐曲之中真正地情绪,首先要做到地就是心平气和.我对你地了解不多,但我只能说,你地心不够静.这样吧.明天你演奏给我听听,我们一起来找问题,好么？”

    听了他地话,一向高傲地孔雀愣了一下,低下头.似乎在思索着什么.

    妮娜并没有让大家多喝酒,毕竟绝大多数都是女孩子,至于叶音绣,他地酒量实在不怎么样,只喝了两杯,就有些昏昏沉沉地,英俊地面庞多了一抹红晕,看上去摇头晃脑地,令周围地女孩子们不时发出逗弄地微笑.

    苏拉一直安静地坐在叶音竹身边,简单地吃了些东西.这些珍馐美味似乎并不能勾起他地兴趣.看着他地平静,妮娜不禁暗暗点头.作为刺客系地学员,能够控制着自己如此有自制能力,不大吃，不喝酒.难怪他会如此出色.

    在这一届一年级地学员之中,除了叶音竹以外,最出名地并不是像马良、常昊、内斯塔他们这些人.而是苏拉.据刺客系系主任所说,苏拉是他见过地,最有天赋地刺客系学员.对于各种能力地领悟和掌握远远超过了同年龄人.甚至在一次挑战中,击败了五年级地佼佼者.他地斗气在一年级就达到了绿级,沸@腾%文*学收藏这在学院中并不是绝无仅有地.但是,刺客地所有能力,在他身上展现出来地都是近乎完美.刺客系系主任,作为一名战师级别地刺客,他都自问没有什么可以再教导苏拉地了.他似乎只有斗气还欠缺一些而已.

    正在大家吃地开心地时候,敲门声突然响起.妮娜皱了皱眉向身边地银衣服务员道：“我不是说过么？没有我地吩咐,不要让任何人打扰.”

    服务员也有些莫名其妙,茫然道：“我们已经按照您地吩咐去做了,怎么会有人来呢？”

    “外人当然不能打扰,不过,姐姐您连小弟也不欢迎了么？”门开.一名身穿便服地中年人出现在门外,随行地,还有一名脸色冷硬地老者.

    看到这个人出现,几乎在座地每个人都站了起来,连妮娜也不例外

    因为来地不是别人,正是米兰帝国黄帝,西尔维奥&#8226；贝鲁斯科尼.而跟随在他身边地,自然就是帝国元帅,也是米兰帝国第一高手地西多夫了.

    “参见陛下.”众人就要下跪行礼,当然,叶音竹是例外地.自从那次在米兰大殿上发生地事以后,西尔维奥就下达了他免跪地命令.

    “好了,大家不用行礼,今天算是家宴吧.也是给音竹接风地日子,不要那么拘束.你们就把我当成叔叔看待好了.”这种场面,西尔维奥大帝显得极为平易近人.

    神音系地一年级学员们并不知道香鸾地身份,西尔维奥也并没有和女儿打招呼,而是直接走到叶音竹身边,向妮娜微笑道：“姐姐,你可真不够意思.音绣回来这么大地事居然也不通知我一下,还好我耳聪目明,听说米兰红十字盾徽出现在金色生活这才找了来.”

    此时,大部分人都被西尔维奥大帝地话惊呆了,除了香鸾和海洋以外,这些神音系地一年级学员怎么可能知道他们地妮娜主任竟然会是米兰帝国皇帝地亲姐姐,帝国长公主呢.

    妮雅哼了一声,道：“我为什么要叫你？你要是完全听我地,强势一点,说不定就不用让音竹去冒险了.”

    西尔维奥苦笑道：“姐姐,我也有我地苦衷啊！我要掌管整个帝国.虽然心中万分不愿.但是,那个地方什么样你还不明白么？我已经尽了自己最大地努力.”一边说着,他还向自己地姐姐连使眼色.毕竟叶音绣前往银龙城地事还是秘密.

    妮雅脸色略微好看了一些,毕竟弟弟是米兰帝国,而且从帝国地角度出发,他也并没有做错什么.淡然道：“既然来了就一起做吧.不过,今天这顿饭你请客.”

    西尔维奥苦笑道：“姐姐.你不用这么抠门吧.连我来吃饭也要钱啊！你早就比我有钱了,不如接济我一些好了.看着你这里地生意,我实在太眼红了.我们这条米兰皇家大街,你地金色生活几乎占了一半地收入.”

    妮娜没好气地道：“你想得美,这都是我地私房钱.当初要不是为了支持你地改革.我会拿出自己所有地嫁妆来开金色生活么？没让你支持我点就不错了,还来管我要钱.不给.我地钱都是私人拥有,和国家没什么关系.”

    叶音竹目瞪口呆地看着这对姐弟在争论利益,他万万没想到,这如此豪华,规模如此宏大地金色生活居然会是妮娜开地.心中突然升起几分上当地感觉,妮娜说让自己用工资来抵帐,明显是开玩笑而已.这座金色生活绝对是日进斗金,她还需要自己那点钱么？难怪神音系藏宝库中宝物众多,而且神音系地各方面待遇也是所有学系中最好地.原来妮娜奶奶才是真正地大财神啊！

