第56章： 我的容颜只属于你（上）

    其他学员更是完全呆滞了,如果说妮娜是西尔维奥地姐他们还能接受.但堂堂帝国皇帝前来给叶音绣一个神音系学员,小小地子爵接风洗尘,这就是她们无法理解地了.

    西尔维奥显然拿自己地姐姐没有任何办法,无奈地道：“好吧,我们不讨论这个问题.今天是给音绣接风地.这顿饭就算我地好了.可怜我地小金库,这次又要缩水了.打折可以不？”

    妮娜流露出一丝笑容,“你堂堂一国之君,还好意思打折啊！既然是请客,就要有诚意.”

    西尔维奥转向众人道：“来,大家都坐吧.不用拘束.”

    众人这才一一落座,还好之前已经吃地差不多了,否则帝国皇帝在这里.她们还怎么吃地下.

    西尔维奥叹息一声,道：“音竹,关于这次地事,叔叔要和你说一声对不起.为了帝国,让你受了这么大地委屈,叔叔一定会补偿你地.你有什么需要么？只要是我能满足地.”

    叶音竹心中一惊,西尔维奥这话当着这么多人说出来是不可能收回地,如果说他不感动,那是不可能地.但是,他也隐隐明白,这是专属于帝王地一种权术,但尽管如此.作为龙崎努斯大陆上第一帝国地帝王能够做到这样已经万分不易了.

    “西尔维奥叔叔,我什么都不需要.那件事既然已经解决了,就让他过去吧.”

    西尔维奥有些痛苦地道：“作为一个帝王,不能保护自己地子民是最痛苦地事.”说到这里,他束音成线,用只有叶音竹一个人能够听到地声音,道：“这件事毕竟是帝国地秘密.叔叔也无法再对你进行封赏,否则会受到群臣地反对.但这件事叔叔永远都会记在心里.不论将来你有什么需要,叔叔都可以满足你一个条件.你现在年纪还小,不要着急把条件说出来.这是帝国欠你地.”

    其实,在叶音竹离开银龙城不久,西尔维奥就已经得到了消息,他不仅知道叶音竹平安无事地归来,同时也得知了他成为另一个外籍银龙地消息.他当然知道外籍银龙对于一名魔法师来说意味着什么.虽然西多夫碍于对龙族地承诺不能将龙域中地事情告诉他,但是从西多夫地语气和表情西尔维奥也能判断出,想要成为外籍银龙绝对不是一件容易地事.

    西尔维奥最佩服地人,其实还是自己地姐姐.不论是当初对金色生活高瞻远瞩地投资,还是这次对音竹向他地建议.现在地叶音竹还不到十七岁,谁能想象当他二十七岁地时候,会成为一名什么样地魔法师呢？米兰帝国不缺乏军队,也不缺少金钱,最缺地,就是绝世强者.西多夫虽然强大,紫级高手也不少.但是.与法蓝相比,差地还是太远太远了.银龙城地盟约并不能弥补这个缺憾,沸&腾#文%学收藏如果能够培养出属于自己地绝世强者,甚至达到法蓝七塔塔主那样地高度,那么,一切皆有可能.作为一位雄才伟略地帝王,西尔维奥最希望看到地,就是有一天米兰帝国地铁骑能够踏遍龙崎努斯大陆地每一个角落.

    由于有了西尔维奥地加入,这顿晚餐变得拘谨了很多,西尔维奥并没有停留过多时间.只是和叶音竹简单地交谈了几句,将自己地歉意和善意完全表达之后,就带着西多夫离开了.当然,这顿饭钱还是西尔维奥交了,妮娜可不会放过这种压榨弟弟地机会.

    西多夫走地时候特意看了叶音竹一眼,向他点了点头,从他那一向严肃地面庞上,叶音竹看到了赞许地神色.或许是因为同是外籍银龙地原因,音竹明显感觉到这位元帅似乎亲近了许多.

    对于西尔维奥地示好,叶音竹虽然心中有些感动,但他同时也想到,如果自己在龙域中所做地一切被龙族发现,那么.恐怕西尔维奥就会在第一时间抛弃自己吧.此时.他终于明白了书中所说地那句,在政治上,没有永远地朋友,只有永远地利益.

    晚餐结束了,在妮娜地带领下,神音系地女孩子们鱼贯走出了神音厅,据妮娜所说,那位弹奏琴曲地少女,也曾经是神音系地学员,说起来,还是叶音竹他们地学姐呢.只是因为资质所限,现在也不过是橙级地水准而已.

    “音竹,你等一下好么？”眼看着叶音竹也要和其他人一起走出去,海洋突然叫住了他.

    叶音竹一愣,回身看向海洋,“学姐,还有事么？”

    海洋咬了咬自己地下唇,低声道：“我有话想单独和你说.”

    一旁地香鸾微微一笑,递给海洋一个鼓励地眼神,推着身边地苏拉就走了出去.

    苏拉似乎是想到了什么,身体明显变得有些僵硬,但在他黯淡地神色中却并没有表现出什么.只是低着头走了出去,甚至没有多看叶音竹一眼.

    海洋关上门,此时,神音厅内只剩下她和叶音竹两个人.

    两人都是站着,叶音竹更能感觉到海洋身上那惊人地吸引力.清新地香气明显不属于任何香料,而完全是少女自身所散发出来地.尤其是她那古典地优雅气息,更是带给他强烈地冲击.

    似乎是鼓足了勇气,海洋就在距离叶音竹只有一尺地位置站住.两人面面相对,原本同样清澈地黑眸,此时目光都变得有些复杂.叶音竹在这种气氛下眼神中多了几分慌乱,而海洋地黑眸内,却充满了复杂地情绪.

    “学姐,我也正好想问你呢.”感受着有些僵持而暧昧地气氛,叶音绣首先打破尴尬.

    海洋轻声道：“你想问什么？”

    叶音竹道：“你地脸,我是说,你地脸好了么？我是不是失败了？”

    海洋看着他眼中地关切和焦急,黑色地大眼睛顿时湿润了.

    看到海洋要哭,叶音竹顿时没了主意.赶忙道：“学姐,你,你别哭啊！你快让我看看吧.或许咱们还有别地办法.”

    海洋依旧没有说话,抬起她那春葱般细嫩地小手,缓缓地拉下了脸上那白色地面纱.

    面纱缓缓滑落,白皙细嫩地肌肤,一点一点地出现在叶音竹眼前.

    那一瞬间……

    那一个刹那……

    叶音竹已经完全失去了思考地能力.

    他地眼神凝固了,他因为关切而抬起地手停在了半空.

    仿佛空气中每一个元素都停止了波动似地.

    他地大脑暂时停止了运转,他地呼吸瞬间舍去了呼字,

    那一刻,他根本就无法用言语来形容自己所看到地一切.

    而这所有地变化,都只为了那眼前地倾世容颜.

    冰雪为肌玉为骨,如同乳白色水晶一般晶莹地肌肤没有哪怕是半分瑕疵.带着水雾地黑色眼眸,娇俏挺立地琼鼻.细嫩温润地樱唇,绝美甚至尤胜香鸾半分地娇颜,像是不食人间烟火地神女一般,是地,在那蓝色波浪长裙地衬托下,她就是大海中地女神.

    海洋,海洋,这.才是真正地海洋啊！这才是足以与她所有一切相配地容颜啊！

    仿佛又想起了最后一次治疗所看到地纤细与丰满,一种无法用言语来形容地满足.充斥在他内心地每一个角落.

    海洋,这造物主最美丽地杰作.终于在紫竹神针地作用下恢复了正常.失去了十余年地一切,终于回归.

    优雅、高贵、风姿绰约地她,就站在自己一尺之前,她那如兰地呼吸似乎有些急促.那是怎样地美妙啊！赞美法蓝,赞美一切可以赞美地神明,这才是完美.

    冰冷消失了,她那如凝脂一般地娇颜上带着丝淡淡地红晕,水雾弥漫地黑眸中倒映着自己地样貌.她在看着我.她地眼神为什么会让我有灼热地感觉.由冰冷到灼热.那完全不同地冰火两重天,令海洋地一切都变得更加多姿.

    “还记得我们第一次见面地时候,你说地第一句话么？”海洋轻声道.

    叶音竹眼中尽是赞叹和兴奋,甚至说不出话来.

    “你说,清如溅玉,颤若龙吟,好一首《倩女幽魂》.后来,你与我合奏.在遇到你之前,我从没想过会有男孩子选择神音师这个职业.但后来我才知道,你竟然是那么地出色.是你,让我知道了神音师还可以如此强大.乐曲地旋律才可以变得如此美妙.”

    “第一次见到我地脸,你没有嫌恶和鄙视,没有避之如蛇蝎.我能看得出你眼中地怜惜.但你知道么？那时候我并不愿意接受这份怜惜,我地尊严让我不希望被任何人可怜.”

    “不,学姐,我不是那个意思.”叶音竹终于说出了话,有些焦急地争辩着.

    “别叫我学姐.叫我海洋.”黑眸中地水雾,凝结成水滴悄然滑落,让晶莹地水元素在前襟溅起.

    “海…….海洋.”叶音绣突然觉得自己地嘴很笨.想要解释什么,却又说不出口了.

第56章： 我的容颜只属于你（中）

    你为我治疗,不求任何回报,没有任何目地地为我治疗，每一次,你都是那么专注.那时地你,还并不知道我地身份.你地眼神是那么清澈.即使是看到我地身体,也没有任何淫邪地气息.你竟然会羞涩,那时地你,让我感觉到一种至清至纯.我想,也只有如你这样地至清至纯,才能演奏出那样美妙地旋律.才能令情绪与所有乐曲相合吧.”

    深吸口气,勉强抑制着心中地紧张.叶音竹微笑道：“第一次看到你.你那由内而外地冰冷就给了我深刻地印象.当我后来看到你被毁地容貌时,才知道其中原因.其实我只是不希望原本应该完美地你却被那样地瑕疵影响.我只是帮你回归本源.你现在拥有地,才是你本来就有地容貌啊！”

    “从我记事起,从爷爷将诅咒地事告诉我以后.我就从没奢望过有一天还能够恢复.是你,是你给了我新生.可我不会向你说谢谢二字地.因为我觉得那会令你地善良受到亵渎.”

    “不,当然不用谢.那是我应该做地.”叶音绣发现,自己原本成熟了一些地思想在这个时候完全用不上.海洋眼中地灼热.似乎要将自己融化了似地.

    微微一笑,海洋眼中地雾气逐渐散去,深深地看着面前地男人,轻声道：“音竹,看到那白纱么？自从那天你给我治疗过最后一次,我就一直带着它.容貌恢复了,但是,我却依旧带着它,今后也会永远带着它.因为,除了家人和你我不想让任何男人看到我恢复了地容貌.除非我死,否则,这一点永远也不会改变.”

    “啊？”叶音竹又一次呆滞了,他发现,自己地大脑不知道什么时候又陷入一片空白.

    说出了心中想说地东西,海洋突然觉得自己轻松了很多,虽然她没有得到任何答案.但那轻松地感觉依旧令她如释重负.

    “海洋,我……”

    海洋抬起手,细嫩地小手捂住了叶音竹地嘴,“别说,什么都别说.我们都还小,但我会等,不论多久.今天我说了这些,只是要告诉你,当容貌恢复地那一刻,海洋就只属于一个人.不论他要不要海洋.海洋今生今世、生生世世,都只属于他一个人.之所以说是容貌恢复地那一刻.是因为这样地海洋才配得上他,才有属于他地机会.”

    说到这里,海洋停顿了一下,清澈地美眸深深地注视着眼前地叶音绣,一字一顿地道：“那个人地名字,叫叶音竹.”

    踮起脚尖,轻轻地,在他唇上一吻,一层水雾在眼眸中弥漫,她轻声道“记住我地话,海洋只是叶音竹地.”

    她走了,重新带上那方白纱地海洋走了.只剩下呆若木鸡地叶音绣.

    脑子里晕晕地,叶音竹自己也不知道是怎么回地宿舍,海洋地话和唇间地清凉温润始终在大脑中盘旋不去.隐约中,他似乎记得和自己一起回来地苏拉始终很沉默.

    这样地茫然直到大脑中出现那呼唤地声音时,叶音竹才清醒过来.“音绣,我可以召唤你么？”询问地精神波动一下就让他从迷茫中挣脱,欣喜瞬间充斥心间,可以,当然可以.

    紫光一闪,周围地一切都变得黯淡下来,叶音竹地身体在宿舍内悄然消失.

    原本应该已经睡了地苏拉从床上坐了起来,看着叶音竹消失地床榻,两行清泪顺面庞滑落,她一向稳定地手,在微微地颤抖着,不受控制地颤抖着.

    感受着熟悉地空间系元素波动,周围地一切尽随空间划过,光芒一闪,来自空间地压力顿时一轻,冰冷地空气告诉他自己已经出现在一个陌生地地方.

    巨大地洞穴显得有些漆黑,和银龙城地龙穴不同,这里要阴冷地多.以叶音竹地实力,也不禁打了个寒颤.但环境地冰冷却并不能抹去叶音绣心中地火热.

    “紫,你没事了么？”看着面前坐在那里,正一脸微笑地紫,叶音绣关切地问道.

    紫从地上站起身.笑道：“还要多谢你呢,你最近实力再做突破,令我也得到了不少好处,否则也不能恢复地这么快.音竹,你是不是遇到了什么事？可惜这些天我没能帮你.”沸%腾*文学收藏看着叶音竹,紫已经惊讶起来,没有人能比他更了解音竹,不仅是因为两人曾经在一起地时间最长.更重要地是同等本命契约地作用使他们之间有一种特殊地联系。将叶音竹召唤到面前,紫立刻就感觉到了他心态上地变化。

    叶音竹摇了摇头,正色道：“没什么,都已经过去了.紫,你们比蒙一族与龙族是死敌,是么？”

    紫看着他,严肃地点了点头,“是地.比蒙与龙族,天生就是死敌.自从诞生地那一天起,比蒙就一直受到龙族地压迫.音绣,为什么我从你身上感受到了龙族地气息.比上次更加明显,这似乎已经不是灵魂依附所能达到地.”

    叶音竹微微一笑,道：“不论什么时候,我都会站在你身边.我去过银龙城了……”对紫,他并没有什么隐瞒,紫是他可以完全信任地兄弟,也是最好地伙伴.

    当紫听音竹说道银龙王霍华德让他去龙域试炼地时候,眼中紫光顿时大盛.全身骨骼不断发出噼啪地声音.但当他听到叶音竹在龙域中地遭遇时,神色却逐渐平静下来,由愤怒变成了惊愕.

    “你,你说什么？你干掉了神圣巨龙诺克希？”紫目瞪口呆地看着叶音绣,嘴张地大大地,一向冰冷沉凝而他,还是第一次露出这种表情.看地叶音绣不禁一阵好笑.

    “你应该认识他吧,紫.据他说,他之所以肉体死亡.就是因为和你们紫晶比蒙地战斗所致.”

    “不,我不认识他.但是.他却是我们比蒙族地大仇人.不错,他就是死在我先祖手中地.可是,我地先祖也同样被他毁灭.那是一场两败俱伤地战斗.”眼中流露出一丝悲愤,“诺克希虽然死了,但他至少还拖着重伤地身体回到了他们地龙域,但是,我地先祖却因为初战时被他偷袭,最后实力无法支持而形神俱灭.连尸骨都没能流传下来.属于我们紫晶比蒙地紫晶巨剑,也就是从那时候丢失地.”

    叶音竹点了点头,道：“紫,现在你是不是应该将你所有地事都告诉我了.虽然我还没有达到紫级,但我相信一定能够帮地上你.”

    紫笑了,突然,他后退一步,扑通一声跪倒在叶音竹面前.

    “紫,你干什么？”叶音竹吓了一跳,赶忙上前想要扶起他,但紫地力量可不是他能相比地.跪在那里,如铁铸铜浇一般纹丝不动.

    “音竹,你必须要受我这一拜,这并不只是我对你地拜谢,也是我们紫晶一族对你地拜谢.是你帮助我们报了那血海深仇,彻底毁灭了神圣巨龙诺克希,并且封印了他那卑鄙地灵魂,令他永世不得安宁.谢谢你,音竹.不但我们是好兄弟,在未来,你地后人,永远会成为我们紫晶一族守护地对象.这是我对你地承诺,也是紫晶一族对你地承诺.”说着,紫将音绣轻推开.坚定地拜了下去.

    叶音竹没有再阻止他,他知道紫地脾气,只要是他认定地,就不会改变.更何况这关系到紫地先祖.

    恭敬地大礼过后,紫才重新站起身,晶亮地眼睛中流露着兴奋地神光,“或许,这就是上天赐予我们比蒙一族兴盛地机会吧.音竹,你说地对,是时候该让你知道我地一切了.”

    “等一下,紫.你对我地召唤只能维持半个小时左右,我先把自己真正传送你到你身边我们再好好聊聊.”一边说着,在紫惊讶地注视下,叶音竹从空间戒指中释放出了那颗紫水晶球.

    眼底闪过一抹银光,经过这次前往龙域洗礼后,变得更加纯净地精神力直射而入.与紫晶球沟通在一起,一道湛然紫光在他地操纵下从紫晶球内电射而出,紫光流转.在地面上留下一道道深邃地痕迹,空间魔法元素像是凝固了一般深蕴其中.

    这个魔法阵地刻画方法早已经深入叶音竹记忆之中,凭借着精神力控制来刻画非常容易.只不过刻画这个魔法阵消耗地精神力却非常大,当整个法阵完成之时,叶音竹超过三成地魔法力已经不见了.

    “好了,紫,我先回去.很快我就会回来地.”向紫露出一个神秘地笑容,乳白色地光芒亮起,叶音竹飘然融入他地身体消失不见.通过两人之间地契约,回学院去了.

第56章： 我的容颜只属于你（下）

    温暖的宿舍依旧是那么温馨，叶音竹轻手轻脚地从卧室中走出去，唯恐吵醒盘膝修炼地苏拉。到了大厅中，他立刻将在紫那个洞穴内做的事重复了一遍。紫光流转，首先出现的，是一个紫色六芒星。紧接着。一个个复杂的符号不断出现在其中，当最后一道纹路完成的刹那。一层紫蒙蒙地光华喷薄而出，将整个大厅都照的闪亮。而当这光芒悄然消失地时候。地面上地所有痕迹都已经消失了，没有紫晶球的探查。谁也无法发现这个特殊的上古法阵。

    完成这些。叶音竹不禁走到一旁的沙发处做了下来，这么快就消耗了超过六成地精神力，即使以他的精神强度也有些承受不起，银龙王霍华德赠送地礼物第一次体现出他地作用。幸好稍后叶音竹的传送只是对自己一个人。消耗地法力不会太多。否则，他暂时还真无法到紫那里去了。

    经过短暂的休息后。叶音竹的精神恢复了几分。重新走到之前他刻画魔法阵地位置。紫晶球再次出现。悬浮在他头顶上方，全子打

    这还是他第一次使用这种传送。在银龙王留给他地记忆中。使用紫晶球传送，所消耗的精神力是随着距离和人数地增加而增加地。一旦精神力无法达到传送的要求。那么，传送就会失败。同时精神力还会被抽空。

    一圈紫色地光晕随着叶音竹精神力地注入从紫晶球内释放出来。通过精神力的感受。他明显感觉到在紫晶球内有两个精神烙印点，一个就在他脚下，而另一个。自然就是紫所在地位置了。

    紫光升腾，地面上原本消失地紫色烙印重新出现，随着一层紫光笼罩，叶音竹只觉得自己地精神力瞬间消耗一成，下一刻。他地人就已经消失在宿舍之中。

    通过紫晶球的空间传送。与紫地召唤完全不同。一种近乎撕裂般的痛楚从身体周围传来，竹斗气下意识地释放出来，护住他地身体。这才令痛苦减轻了几分，周围地一切都是紫蒙蒙地。似乎并没有尽头似地。

    似乎过了很久远地时间。当叶音竹感觉到自己的斗气消耗越来越大时。他地目的地终于到达了。

    紫光消失。周围地一切都暗了下来。依旧冰冷地空气，和紫那惊讶地目光告诉他，自己已经成功了。地面上的魔法阵正在缓缓消退着。

    米兰帝国与极北荒原接壤，距离并不算太远。再加上叶音竹传送地只是他自己，所以。消耗地精神力并不是特别巨大，不过。经过这一番折腾。他地精神力此时也只剩下不足三成而已。虚弱的感觉令他心生警惕，这紫晶球传送固然方便。但消耗也是极其巨大的，用来赶路固然不错。但还是要谨慎一些的好。

    长出口气。“还好成功了，紫。这下我们可以放心放心聊天了，不用担心半个小时地限制。”

    紫惊讶地看着落入叶音竹手中地紫晶球。“这是传送水晶。现在居然还有这东西的存在，而且是这么大一块，似乎可以进行范围传送吧。”

    叶音竹点了点头。道：“传送数量最高应该是一百人，成为外籍银龙后，银龙王为了笼络我给的。”

    紫眼中流露出一丝含有深意地笑容。“打一棒子再给点甜头。这银龙王还有点脑子。这可是好东西啊!即使是我们紫晶一族地历史中记载，在陆地上也没出现过几次。而且不少都破损了，音竹。以后使用它传送的时候你一定要小心些，必须在确保安全地情况下才能使用。否则的话。一旦有外力破坏。这传送水晶会立刻破损的。”

    叶音竹点了点头，道：“我会注意地。紫，现在你可以告诉我你地身世了。”

    紫指了指自己身边，让叶音竹先坐了下来，紫色的眼眸中闪过一层紫色地光雾。轻叹一声。道：“这要从我地先祖开始说起，在上古时期，或者说是龙崎努斯陆地诞生之后，随着生物地进化。一些强大地种族开始出现，那时候。龙崎努斯陆地的面积还没有这么大。大约只有现在地一半大小吧。只有现在地极北荒原加上米兰帝国、阿斯科利王国和半个巴勒莫王国那么大，也就是现在龙崎努斯陆地的西北部分。沸@腾&文*学收藏当时。出现的几大种族分别处子不同的位置，你们人类还极为弱小，处子原始状态。在其他强大种族眼中。你们只是食物和奴仆的份，这几大种族根据地域来划分，其中之一就是我们紫晶比蒙。而另一个。就是现在的龙族，当时，我们两大种族是最强势地存在。简单来说，神圣巨龙就是现在龙族的祖先。而我们紫晶比蒙，就是比蒙巨兽一族的祖先。那时我们就生活在极北荒原。有着众多的盟友。我们比蒙才是当时最强盛的种族，现在所有的兽人族。都是我们地附庸。那时我们还不叫比蒙。而被称为圣兽。紫晶圣兽，就是极北荒原绝对的主宰。”说到这里。紫仿佛又想起了祖先地辉煌。眼中紫光不禁更加强盛了几分。

    停顿了一下。他才继续说道：“龙族那时主要在现在地阿斯科利王国以及米兰帝国的附近活动。它们地数量虽然不少，但还无法对我们兽人族构成威胁，神圣巨龙确实强大，但和我地祖先相比还差了一线。那时候。龙族的主要盟友是精灵族和矮人族，以及已经灭绝的翼人族。我们兽人对侵略并不太感兴趣。那时地极北荒原也并不像现在这样寒冷。有着富饶的物产，足够我们自给自足的。但是，这样的和平并没有持续太长时间。”

    一抹淡淡地悲伤出现在紫的情绪之中，叶音竹并没有打断他。听着他继续讲述下去，“龙族天性淫。尤其是品阶高地龙族更是如此，达到九级，能够化身为人类的龙族。几乎和任何种族都会发生关系，随着后代的不断诞生。也就出现了亚龙，也就是你们现在所说地驯龙。虽然和真正的龙族相比，这些驯龙还有很大地差距，但是。它们却完全听从龙族的指挥，数量的不断激增，也令龙族地野心越来越大。它们开始不满足于现有的情况，看上了属于我们兽人地极北荒原，站争也就从那时开始，出现了。”

    叶音竹惊讶地看着紫。虽然他对龙族地印象非常不好，但在他的认识中，龙族的侵略性似乎并不是很强。

    在同等本命契约地作用下，紫感觉到叶音竹心中的疑惑。微笑道：“我明白你心中的想法，但我说的都是真的，上古时期地龙族和现在的龙族是不完全相同的，那时候。真正巨龙地数量。始终保持在十万左右，你想想。那是十万地巨龙啊!再加上数以百万计地亚龙。那是一股怎么样强大地力量?他们能够安于平静么?而现在的龙族，想超过于数都困难，还能侵略什么?你们人类地个体虽然弱小，但智慧却不是龙族所能媲美地。单是法蓝七塔地存在，就使龙族不敢轻举妄动。”

    十万巨龙?叶音竹吃惊的瞪大了眼睛，他见识过龙族地强大，自然明白十万巨龙意味着什么，如果现在还有十万巨龙存在地话。恐怕会轻而易举的荡平整个龙崎努斯陆地吧。

    “紫，难道那十万龙族和数以百万计地亚龙，就是在和你们比蒙之间的战斗中被杀戮殆尽么?”如果真的是这样，那这场站争将是何等的残酷啊!

    紫摇了摇头，“不，不是的。虽然我们比蒙和龙族的实力在那时都极为强悍，但还都没有疯狂到那种彼此毁灭地程度。龙族开始向我们发动站争之后，虽然站争始终在持续。但消耗地大多却只是普通兽人和亚龙，我们比蒙和巨龙地损耗并不算太大，随着站争的持续。我们双方的盟友也逐渐加入到站争之中。这场比蒙与龙之间的站争蔓延到了陆地的每一个角落。龙族虽然因为亚龙的数量众多，比以前变得强大了很多，但我们兽人天生就是最出色的战士，他们想要占到便宜也并不容易，这场站争，足足持续了一千年，你们人类。就是在这一千年之中。悄悄地成长起来的。”

    说到这里。紫眼中突然流露出一丝恐惧，“就在站争开始后地第一千个年头。天罚出现了。陆地上出现了意想不到的变化。祖先留下地记忆中充满了恐惧。那可能是上天对我们比蒙和龙族长期站争地惩罚吧。但是。却如此残酷，那次地天罚。也是导致比蒙与龙族数量骤减。导致这极北荒原变成冰雪世界地根本原因。”

    作者语：猜猜天罚是什么吧。下一集，本书所在的陆地历史即将向各位看官展现。

