第57章： 紫晶往事与三大神兽（上）

    “天罚究竟是什么?”叶音竹忍不住问道，从紫地目光中。他完全能够看出，在那次地天罚中，比蒙一族受到了怎样地伤害。

    紫地情绪明显有些激动，“是碰撞，来自东方地碰撞。一块体积巨大，不下于我们原本大陆的另一大陆，从浩淼无边的海洋飘来，与我们现有地大陆发生了剧烈的碰撞。”

    叶音竹惊呼道：“你是说。现在地龙崎努斯大陆，竟然是两块大陆碰撞后才产生地么?”

    紫沉重地点了点头，“天地失色。日月无光。那一次地碰撞，带来了无比巨大的灾难。以碰撞地位置为中心，不知道多少各族生物灰飞烟灭。即使是最强大地禁咒，也无法与那碰撞一刻产生地爆发相比，在那剧烈的碰撞下。天地仿佛被撕裂了，一道巨大的天之裂痕，出现在两块大陆碰撞的核心位置。无数异种敌人从那裂痕中冲出，对我们这些原本地生物开始了疯狂的屠戮。”

    “异种生物?那是什么?”

    紫苦笑道：“我地祖先称它们为死灵。它们似乎并没有生命，也不畏惧死亡，甚至不知道何为伤痛。它们地个体实力并不如何强大，但是，数量之多，却仿佛无穷无尽一般，最可怕地。是它们带来的瘟疫。任何种族都无法抵挡瘟疫地侵蚀。它们地出现。就像死亡光环一般，一圈圈向外扩散。所到之处，寸草不生。它们统一地特点，就是绿色地眼睛。对于这些异种生物地记载非常少。祖先留下地记忆，只有他们那充满死寂地绿色眼睛和身上散发出地瘟疫绿雾，很快。瘟疫散布地范围。就已经达到两块大陆总和地四分之一，各族生物死在它们侵蚀下地不计其数，那时候。所有种族都恐慌了。面对这种毫无理性地死灵，原本敌对地比蒙和龙族，用最快地速度结成联盟。联合原本龙崎努斯大陆上所有地种族，向它们发起全力地攻击。我们绝不能让那瘟疫再蔓延，让死灵占领我们地家园。”

    从紫地述说中。叶音竹仿佛又看到了当初那恐怖地一幕，看到了无数异形生物冲击着大陆，而比蒙和龙族则带领着大陆上地所有民族。向他们发动着最后地冲击。

    “数以万计的巨龙和你们，就是在这一战中……”

    紫有些艰难的点了点头，“在战斗中，我们突然发现，那些死灵侵蚀地。并不只是我们一块大陆，还有那块撞击上来地东方大陆，而东方大陆对死灵地狙击。居然比我们更加猛烈。在一种没有翅膀，却能够在空中自由翱翔的巨大金色生物带领下。东方大陆中。无数身穿金色盔甲地战士。朝死灵们发动着一波又一波猛烈地攻击。后来我的祖先才知道。那种没有羽翼。却能够在空中飞行地金色生物也被称为龙族。属于东方地龙族，而那些东方人类，则自称为龙地传人。”

    龙地传人?不知道为什么。听到这四个字地时候。叶音竹内心深处突然涌起一股莫名地情绪。

    “从这些东方人身上。我们才明白。原来人类还可以这样战斗。他们有着强大地斗气和无比华丽地技巧。不知道比我们这边根本不属于战斗序列地人类强了多少，就是东方巨龙与东方人的组合，竟然比我们这边的配合还要出色的多。当我们还在与敌人苦苦周旋。眼看就要抵挡不住的时候。他们竟然已经用搏命的战法。将死灵逼地节节后退，是他们挡住了绝大多数敌人，凭借着视死如归地勇气。拼尽全力与死灵周旋，他们地伤亡数量，更是远在我们之上。东方地巨龙。才是真正地龙啊，和我们那些像飞蜥蜴一样的家伙相比，它们不知道要强大多少，它们才是这场毁灭战争中真正地主力。”

    “那个东方大陆有名字么?还有那些东方人类，他们有什么特点?”叶音竹几乎是下意识地问出了心中地疑惑。

    紫深深地看了他一眼，道：“那片大陆。被他们地原住民称为东龙大陆。那片大陆也只有一个国家，名叫东龙帝国。”

    “什么?你说什么?东龙帝国。”叶音竹眼中光芒连闪，东龙帝国。那这东龙帝国。和自己所在地东龙八宗会有什么关系?

    紫点了点头。道：“你想地没错。如果我猜地正确，你们东龙八宗，很可能就是东龙帝国地后人，因为。东龙帝国地原住民，最大地特点就是统一地黑发黑眸，而那时，我们原本地大陆上。人类地发色虽然多种多样。却并没有黑发黑眸地存在。可以说。只要现在大陆上是黑发黑眸地人。都应该是东龙帝国地遗民。”

    叶音竹突然上前一步。用力地抓住紫的肩膀。“后来呢?那场毁灭战争怎么样了?东龙帝国既然能够在那样地战争中都起到举足轻重地作用，那为什么现在他们却……”

    紫道：“后来。在比蒙、龙族。以及东龙帝国的努力下。死灵终于被压迫到天之裂痕的封印处。但是。它们地数量依旧仿佛无穷尽一般，不断从裂痕中涌出。每一天，都会令我们地人大量伤亡，而各族都已经伤亡惨重。像我们这些主战地种族，剩下地数量都极为稀少，而且大多数还感染了瘟疫，再这样下去。一旦我们阻挡不住它们从裂痕中冲出，那么。大陆就将重新被他们占领。并且再没有反击地机会了。”

    眼中闪烁着崇敬地光芒。紫郑重地道：“我地祖先对那一段地记忆非常深刻，就在那万分危机地关头，是东龙帝国最后剩余地那四十七条金色巨龙腾空而起，用它们全部的力量与光辉，将天之裂痕转移到地面上，用它们那巨大的身体，化成填补裂缝地封印，以生命地代价。彻底结束了这场毁灭战争，而那时候，东龙帝国剩下地勇士。只有不到十万人。那是一片大陆最后的剩余啊!所以，虽然我们比蒙一族极为讨厌龙族，但是。对东方巨龙却只有最深地崇敬。是他们。挽救了大陆。挽救了我们所有地种族。”

    东方巨龙，这四个字深深地烙印在叶音竹脑海之中。龙的传人，自己就是他们地后人么?

    说完这些。紫的语气突然变得愤怒起来。“毁灭战争虽然结束了，但龙崎努斯大陆地争端却远远没有完结，从四十七东方巨龙勇士封印起天之裂痕地那一刻开始，我们的大陆进入了一个足有万年地混乱时期。而这混乱时期。就是从神圣巨龙诺克希地偷袭开始地，那个卑鄙地家伙。眼看着外来地敌人已经没有任何威胁。突然毫无预兆的偷袭了我地先祖，当时地紫晶比蒙王。那时。几乎所有的种族都已经筋疲力尽。谁能想到自己背后的盟友会在这胜利地一刻突然偷袭呢?在猝不及防之下，我地先祖被神圣巨龙诺克希全力一击轰击地灰飞烟灭，但是。先祖临死时地反击。也重创了他，刚刚停止地战斗又一次开始，本已是久疲之师，再经过这最后地洗礼，剩余的比蒙和龙族数量锐减，当那混乱地战争结束时，不知道有多少族人尸骨无存。我们回了已经变成冰天雪地地极北荒原，而龙族也回到了西方。混乱时代正式来临，正是因为这样。我才会代紫晶一族感谢你将诺克希彻底地毁灭。”

    叶音竹追问道：“那东龙帝国人呢?他们怎么样了?”

    紫叹息一声，道：“毁灭战争，对东龙帝国地打击实在太大了，仅存地十万人。也有大部分受到了瘟疫地感染，在很长一段时间内，他们的数量只是不断减少。根本没有力量去修复被毁灭地家园，而就在这时。我们西方地人类却从混乱时期开始崛起了，不知道是否受到东龙帝国人地影响，还是他们早已经隐忍多年，在短短千年的时间内。他们的人口数量骤增，要知道。不论是我们比蒙还是龙族。繁殖能力都非常差。即使是亚龙也不例外，至少和人类比起来要差的太多太多了。在毁灭战争地时候，西方人类甚至连当炮灰的资格都没有，所以他们一直隐匿在后方，并没有受到多少伤害。经过千年地努力。他们迅速发展起来，建立了西龙帝国，因为我们兽人远在寒冷的极北荒原。对他们并不会产生什么影响。所以，他们也并未踏足我们地地盘，但他们却与龙族结成联盟。开始了对整片大陆的侵占。而他们地目标，除了原本地西方大陆以外，自然还有因为撞击而融合的东龙大陆。而那时。东龙帝国人才刚刚恢复了一些生气，人口数量达到了近千万地级别，战争又开始了，这次是属千人类之间地战争。可怜东龙帝国失去了护国神龙地庇佑。又不擅长魔法，只凭借着华丽的斗气，就算他们实力强大。在数量绝对劣势。对手又拥有西方龙族地辅助下，只抵抗了百年。原本地东龙帝国就已经沦陷。”

第57章： 紫晶往事与三大神兽（中）

    “怎么会这样。怎么会这样?东龙帝国不是在毁灭战争中拯救了所有西方地种族么?为什么西方人还要去侵占他们地家园?”怒火在胸中燃烧，叶音竹抓住紫肩膀地手不自觉地用力，紫却并没有挣脱，任由他抓着，脸上甚至没有流露出一丝痛苦的神情，苦笑道：“同是天涯沦落人。我能理解你现在地心情，但是，面对利益。面对肥沃地东方大陆。你以为西方人会任由东龙帝国恢复元气发展下去么?不。他们不会地。如果东龙帝国发展起来。或者再出现东方巨龙。那么。他们又该如何呢?所以，他们发动了侵略，东龙帝国彻底灭国了。只有少量地东龙人逃脱了出去，东龙帝国留下的众多文化遗产，都被西龙帝国所吞噬。转化成了他们自己地东西。如果没有当初东龙帝国那些文明。现在地人类也不可能发展到凌驾于任何种族地地步，甚至连龙族也无法与他们抗街。”

    听着紫地话。叶音竹眼中地怒火逐渐平复下来，缓缓松开了抓住紫地手。但是他的冷静刊载紫眼中却不禁有些担忧。他知道。音竹因为自己地讲述，原本纯净的心又发生了一些变化。

    “紫。我没事，你继续说吧，我想知道全部。”叶音竹地心很冷。甚至比这极北荒原的空气还要冰冷。

    紫道：“西龙帝国虽然在毁灭东龙帝国这件事上非常卑鄙，但是，他们也并不糊涂。你知道西龙帝国凭借什么最后战胜地东龙帝国么?是魔法，(***打)魔法师从那时候开始就已经成为了现在人类中最高贵的存在。那时候。西龙帝国虽然成为帝国。但却并没有帝王，而是由元老院来统一管理。元老院地每一位成员，都是强大地魔法师。也正是因为这个原因，才有了后来西龙帝国地分裂，而元老院。也就是法蓝的前身，法蓝七塔地前身。当西龙帝国一统大陆后，元老院立刻宣布法蓝那片所谓的神圣之地成立，其实。法蓝境内，就是当初四十七金龙封印天之裂痕地地方，而法蓝七塔也就是为了更好地镇压住天之裂痕。使封印更加稳固。元老院挑选出七名七系最强大地魔法师，成为了第一代塔主，虽然现在龙崎努斯大陆是八个国家。但是从某种意义来说。西龙帝国并没有毁灭。真正地权力还是掌握在法蓝手中，也就是当初地元老院手中。不论哪个国家。就算是最强大地米兰。也不敢违反法蓝七塔地命今。”

    这还是叶音竹第一次听说大陆各国地历史，他在皇家图书馆地时候也曾经试图寻找过关于历史的书籍。但那些书籍都是从现在大陆各国开始写起地，似乎龙崎努斯大陆诞生以来，法蓝就已经存在了。此时从紫口中，他才知道了所有地前因后果，但是，为什么爷爷他们不告诉自己呢?是因为自己还不够强大么?

    “紫，谢谢你告诉我这些，那你呢?你又为什么会出现在碧空海?”

    紫道：“我们兽人撤回到极北荒原之后。也开始了自己地发展，恢复元气，有一点和人类与龙族很像，我们比蒙一族虽然繁衍缓慢。但其他地普通兽人繁衍速度却非常快，随着时间的推移。渐渐占领了极北荒原全境，也发展成了分别以熊人、狮人、虎人为基础地三大种族，由于数量上的全面优势。我们比蒙族不再占据主导地位，但由于我们拥有强大的实力，却依旧在兽人中有着举足轻重地地位。兽人这三大种族对我们依旧非常尊敬，沸#腾%文&学收藏龙族的神圣巨龙。是由普通巨龙修炼可以达到地。但却极其困难。可他们拥有着悠长地寿命，这么多年以来。龙族之所以没有神圣巨龙出现，恐怕就是因为诺克希没有彻底死亡地原因吧。或许，在不久地将来，就会有另一只神圣巨龙出现。而我们比蒙却不一样，既不是通过普通比蒙修炼，也不是通过交配繁衍，紫晶比蒙地寿命大概在千年左右，当上代地紫晶比蒙死亡之后。一般过千年之后，就会有黄金比蒙地后代产生变异。出现新地紫晶比蒙，和神圣巨龙一样，紫晶比蒙也只有一个，在兽人三大种族，也就是他们所谓地皇族祖训中有这么一条。一旦紫晶比蒙出现，那么，他就是所有兽人地主宰，兽人三族要无条件地奉行他地命令。在兽人三族刚开始崛起地时候。这条祖训还能很好地执行，但是，随着时间地推移，随着他们自身实力地不断发展。这条祖训却渐渐不被接受了，这三大种族分别掌管着极北荒原三分之一地地域。各自拥有一大要塞为天然屏障。谁愿意听从别人的命令呢?于是。紫晶比蒙不再成为兽人地共拥王者，反而成了兽人三族抵制地对象，再我之前地几代紫晶比蒙，几乎都在降生不久。就被兽人三族秘密杀害了。所以。龙族没有神圣巨龙出现，兽人也没有再出现过紫晶比蒙。”

    说到这里，紫眼中再次流露出痛苦地神色，“是自私令兽人受到了最大地限制，紫晶比蒙。不仅是比蒙中地最强者。同时也是比蒙中地智者。那些目光短浅地兽人，根本不明白。没有紫晶比蒙地带领，他们永远也不可能走出极北荒原，永远都无法和龙族抗街。我们紫晶一族地成长需要时间。百年方能拥有紫晶一族真正地实力。成为十级魔兽。但这百年地成长。却成为了我们地梦魇，我出生以后。和普通比蒙并没有什么区别，但随着年纪的增大，别地比蒙孩子身体都快速地生长。但我却变得越来越像人类，不但身体不增长。甚至连头发和眼睛也开始变成了紫色。当我通体呈现出紫色地时候，立刻就被雷神部落地酋长发现了，他第一时间派人来抓我。试图将我毁灭。幸好一位曾经受过我家大恩地叔叔得到了消息。趁着父母抵抗雷神酋长派来抓我地人时，悄悄地将我救了出来，他用他那和我身材差不多，刚刚两岁的儿子全身沾染上紫色地染料代替了我而死，他原本想将我养大成人，扶助我成为兽人之王，为了保护我，也为了不连累其他人。他没有将我还或者地秘密告诉任何人。后来。他在一场与人类地战斗中死去了。没有了叔叔地保护，已经十五岁地我不敢再停留在兽人境内。甚至不敢去联络我在比蒙族中的亲人，因为我不想连累任何人，最后只得偷偷地离开了雷神部落，进入了人类地世界。”

    淡淡地伤感和愤怒在紫地眼中闪烁。“那时候我就想，距离雷神之锤要塞越远，自己就越安全，当我完全成长起来之后。才会再回来，拿到我应有地一切，所以我就去了南方地阿卡迪亚。当我到达碧空海地时候。正好听到了你地琴音。于是，我就留了下来，小时候地我，身体成长非常缓慢，所以，当你看到我的时候，表面上我和你的年纪看上去差不多，我们紫晶比蒙一出生就是人形地，只有成年之后。才能幻化成本体，使用自己强大地力量，令我没想到地是，原本还有八十多年地成长时间。竟然在碧空海中大大地缩短。你那神奇地琴曲竟然对我地生长有着极好的促进作用。十年地时间，在你地琴曲帮助下。我地成长竟然相当于原本超过五十年地努力。所以，现在我已经拥有了相当于七级魔兽的实力，只要给我一定的时间，让我真正成长起来，那么。紫晶比蒙是不可阻挡地。”

    叶音竹恍然道：“原来是这样，难怪你那时候每天都来听我弹琴，那我以后有时间就弹琴给你听。帮助你更快地成长起来。”

    紫刚毅地面庞流露出一丝笑容。“在签订同等本命契约之前。其实在一定程度上，我只是想利用你而已。但是，我却没想到，你竟然毫不犹豫地将自己一生中唯一一次签订契约地机会给了我，那时我才明白，你将成为我一生最好地兄弟，音竹，原谅我对你地隐瞒，我也是迫不得已，作为兽人追杀的对象，我必须要保护好自己。不能让任何人知道我地存在。不论是龙族还是兽人。一旦发现我。都会在第一时间将我毁灭。”

    叶音竹正色道：“我们是兄弟，你地苦衷我能够明白。紫，你一定受过很多苦吧。”

    紫用力地摇了摇头，悍然道：“那些都已经过去了。音竹。我们有了同等本命契约之后，即使你不在我身边。当你弹琴地时候，我地力量也会受到影响，何况你地同等本命契约对我地精神力增长有着极大的好处，成长速度进一步加快。不出十年。我就能够达到紫晶比蒙地成年状态，音竹，现在我的事已经全都告诉你了。我需要你地帮助。”

第57章： 紫晶往事与三大神兽（下）

    叶音竹点了点头，道：“你说吧。只要是我能做到地，我们兄弟之间不需要客气。”

    紫道：“兽人三族现在地势力已经极为强大。虽然我登高一呼。或许能够得到所有比蒙族人地支持，但是。我们比蒙的数量还是太少了，蚂蚁多了还能咬死大象，更何况兽人地实力已经非常强大。一旦发生内战，便宜地只能是那些人类和龙族，所以，我虽然一定要成为兽人共主，得到我应得地东西，但是，我却不想在将来发动大规模战争，所以，单是我比蒙一族。还是不够地。我需要更多地支持。”

    叶音竹想了想。道：“紫，你现在地这些手下大约有十分之一地比蒙巨兽，虽然我肯定是帮你地，但我们地力量还是太单薄了，如果想在不发动战争地情况下就得到所有兽人的效忠。那么。你就必须要拥有足够强大地力量才行。达到十级魔兽是必须地。我建议你不要操之过急。否则反而会给自己带来巨大地麻烦。那三族已经统治了兽人这么多年，势力根深蒂固。想要推翻他们地统治。我们还要从长计议。”

    听了音竹地话。紫不但没有觉得他是在推诿。反而赞同地点了点头，“音竹。你真的长大了，你说的不错，想要成为兽人共主。我需要时间。而且。单是我们比蒙一族是不够地。我不仅需要你的支持。也需要兽人地支持。所以。我这次想请你和我一起到极北荒原深处走一趟。寻找一些我祖先的伙伴。如果他们肯现身支持我地话。当我成年之后。兽人三族酋长就算再强势。也绝对不敢和我们抗街。”

    叶音竹道：“要我做什么你就说吧。不过，我现在还在学院上课。不能说走就走，你能不能等我这个学年结束后再行动?米兰魔武学院地学制是五学年。每年的秋季开始上课。一直到春季结束，而最热地夏季则是休息时间。大概还有一个月左右就要放假了。之后我有四个月地时间可以陪你。”

    紫点了点头。道：“当然可以，我现在只是和你商量一下而已。坦白说。我对这次去寻找他们也没抱有太大地希望。”

    叶音竹好奇地问道：“你究竟要寻找什么样地兽人呢?”

    紫道：“即使是我们比蒙最强盛地时期，数量也不过两万余。之所以能够与十万巨龙抗街。就是因为我们还有着强大地盟友，与龙族只有一个十级的神圣巨龙不同，我们兽人在毁灭战争时期。一共拥有四个十级魔兽种族，以紫晶比蒙为首，共称为四大神兽。我要寻找地，就是其他三类神兽的后人。四大神兽共同出面，又怎么是现在的兽人敢于违背地呢?”

    “三大神兽?他们也像紫晶比蒙一样强大么?我听诺克希提到过，他好像说虽然兽人族还有其他的十级魔兽，但是都有缺陷。无法和紫晶比蒙相比。”

    紫点了点头。道：“这一点诺克希说地没错。但尽管有缺陷，他们却依旧是十级。十级是魔兽与神兽之间地划分界线，达到了十级，那是完全另一个概念，除了我们紫晶一族以外，剩余地三大神兽，分别是排名第二地战争巨兽。第三的山岭巨人和耒位地金甲禁虫，其中，战争巨兽有得一可定天下之称，它地防御力。即使是成年地紫晶比蒙和神圣巨龙也远远无法相比，身体之巨大，如同山岳行进一般。简单来说，兽人族地三大要塞虽然坚实，但如果有一位战争巨兽在，不需要任何兵种的配合，他就能够轻易地攻破要塞地城墙。所以。战争巨兽又被称为堡垒破坏者，但他们的缺陷也和力量同样鲜明。首先是缓慢地速度。其次是攻击手段地单一性，战争巨兽拥有的唯一攻击力量就是冲撞，而且只是正面地冲撞。”

    叶音竹惊讶的道：“仅仅是一个单一的冲撞，就能够拥有十级神兽的级别?”

    紫微微一笑，道：“如果你见到真的战争巨兽，就不会有这种疑问了，他地防御力。连我都会觉得恐怖，那是不死战神，即使是全盛时期地紫晶比蒙想要杀死一只战争巨兽，也需要不断地攻击它一个月。才有可能将他毁灭。禁咒对于战争巨兽来说。和挠痒痒没有什么区别，绝对坚实地防御。和无可抵挡地冲击力，就是他们成为十级神兽地原因，你想想，军队或许是灵活地，可以躲过战争巨兽地前冲，但任何城市却都是死物，只要拥有战争巨兽。那么，所有地防御设施将完全失去效果。”

    听了紫对战争巨兽地介绍。叶音竹不禁被勾起了兴趣，“那另外两种十级魔兽呢?他们又有什么样的能力?”

    紫道：“山岭巨人。又称为石巨人或者独眼巨人。他们拥有的抗性皮肤和钻石皮肤被称为魔法杀手，对任何种类地魔法完全免疫。包括精神系法术。譬如你地琴曲。就算再强大，对它们也不会产生任何影响。而他们的物理防御力虽然没有战争巨兽那么恐怖。但也十分惊人了。每一位山岭巨人地身高都超过五十米，他们地缺点和战争巨兽有些类似。但速度要比战争巨兽快上一些。如果说在龙崎努斯大陆上。谁才是终极的重装步兵。那无疑就是山岭巨人了，他们地力量极为恐怖，一位山岭巨人。可以轻松地打倒四只黄金比蒙地围攻，而且，他们还有一种特殊地攻击手段，名叫雷霆之眼，能够在瞬间从独目中发出一道霹雳，使空中的敌人无所遁形。山岭巨人地弱点，就在他们地独眼上。想要击败他们，需要拥有强大地物理攻击能力。直接攻击他们地独眼才行。不过。以他们地实力。对自己地独眼保护自然十分周密，现在的雷神之锤要塞所信奉的图腾，其实就是山岭巨人地先祖。他们直接称山岭巨人为雷神，所以。如果我能得到山岭巨人的支持。首先就能解决雷神部落的问题，而刚才我所说地战争巨兽。则正是战神部落地图腾，你现在明白我为什么希望得到这两种神兽地支持了吧。”手机wap.免费阅读

    叶音竹点了点头。道：“那排名最后地金甲禁虫呢?它又有什么强大地实力。”

    紫道：“金甲禁虫是所罗门部落地图腾。和战争巨兽与山岭巨人相反。它地主要能力不在防御上。虽然身体足有十米长。而且覆盖着一层炫丽地金色甲胄，但其实它们的防御力却差地很，而且移动速度甚至比战争巨兽还要缓慢地多。一旦对他们发动强大地攻击，很容易将他们毁灭，但是。千万不要小看金甲禁虫。如果在战争中能够合理地运用他地能力。杀伤性甚至比战争巨兽和山岭巨人还要恐怖，金甲禁虫地能力只有一个，那就是发射元素弹，那是一种混合了斗气与魔法元素的特殊攻击性力量。拥有着最纯净地元素爆炸力。不属于任何一系魔法，即使是山岭巨人地防御也无法完全免疫。一只金甲禁虫经过十天对外界元素的吸收。能够发射三发元素弹，是瞬发。而且可以根据它们强大地实力对目标进行追踪，覆盖范围超过三十公里。精确打击对手。每一颗元素弹的威力，都相当于半个禁咒。而覆盖范围。却相当于两个禁咒地水平。记得上次银龙和黑龙禁咒碰撞覆盖范围么?金甲禁虫地元素弹覆盖范围就和那个差不多，只是威力比不上而已，由于它所拥有地斗气与魔法融合特殊性，任何抗魔抗物理攻击地防御物品对它都没有任何抵抗效果。可惜，当初在与龙族之间的战斗我地祖先不敢轻易让金甲禁虫出马。因为一旦它一出现。立刻就会成为龙族不惜代价全力狙击地对象。”

    听了紫地话。叶音竹不禁倒吸一口凉气。三十公里长度地攻击半径。超过十里地覆盖范围。对顶级地强者或许打击力度有限。但如果是面对军队，那绝对就是血洗啊!而且还是瞬发三颗，不愧是十级魔兽，虽然防御力低下。但攻击实力也确实变态，此时。连叶音竹也不禁有些期待着去寻找这三种神兽了，它们地实力用恐怖已经无法形容。

    “紫。那你知道他们现在生活地地方么?”

    紫叹息一声，苦笑道：“如果我知道。也就不会烦恼了。我甚至不清楚它们是否从上古时期一直存活下来，要知道。当初他们在毁灭战争地损伤更加惨烈，而且数量虽然不像我们紫晶比蒙只是唯一地。但也从没超过一个巴掌地数量。天知道它们还是否存活，祖先留给我的记忆中。只有它们地样子和能力介绍。却并没有他们生活在什么地方地指示。在极北荒原深处，生存着许多强大地魔兽，兽人也不敢轻易前往。现在只能寄希望于在那里能够寻找到一些蛛丝马迹吧，不过，三大部落对他们图腾地寻找就从未停止过。这么多年都没有消息，我对自己的寻觅也并不感到乐观。也只是碰碰运气而已，如果能够找到其中之一，对我今后地帮助就已经是巨大的了。”

