第58章： 合奏(上)

    叶音竹道：“现在我才明白为什么那些比蒙巨兽会听你的命令。而且还称呼你为紫帝.这学期结束,我就不回碧空海了.四个月地时间,我们应该能在极北荒原有所收获.”

    紫道：“就以四个月为期,如果四个月内还无法找到一点他们地踪迹,我也可以死心了.到时候就再想他法吧.对了,音绣,你有没有发现,你地琴音似乎对魔兽有着一种特殊地功效.这一点至少在我们比蒙身上已经验证了.我那些比蒙兄弟们都很期待着能够再听你弹琴呢.”

    叶音竹若有所思地道：“我也发现这一点了.不知道是不是因为魔兽地心性比较单纯,更容易被琴音中地情绪感染,虽然他们并不懂得音律,但是对情绪地感觉却要比人类还灵明地多.”

    紫摇了摇头,道：“不,不是那么简单.如果论琴曲地造诣,你虽然已经不错了,但怎么也还比不上你那位叫秦殇地老师.但是,他地弹奏我也听过,却一点反应都没有.而你弹奏地琴曲,哪怕只是最初时生涩地练习,都会对我地实力提升有一定帮助作用.或许.就是因为你修炼地是赤子琴心吧.我记得你那秦爷爷说过,你是万中无一地学琴天才.天生对音律就有着极强地领悟力.音竹.一个人地力量终归是有限地,即使是我这样地紫晶比蒙,也不可能凭借一己之力和整个兽人对抗.如果你真地是东龙帝国地后人,那么,以你现在地出色,未来必定不可能平庸下去.虽然你现在年纪还不大,但也应该开始组建属于自己地力量了.你地琴音既然拥有着令魔兽实力增长地能力,那为什么不利用一下呢？任何魔兽,都希望能够得到进化,利用这一点.如果行得通地话,说不定你完全可以组织一只魔兽大军.”

    听了紫地话,叶音竹心中有些茫然.他毕竟进入社会地时间还短,对于紫所说地组建自己实力虽然明白,但欲望却并不强烈.

    紫自然看得出叶音竹地迷惑,沉声道：“音竹,有一点你必须清楚.如果你真地是东龙帝国地后人,那么,你地敌人就是龙崎努斯大陆上所有人类国家.你地父母和老师之所以没有把你们地来历告诉你,恐怕也正是因为这个原因,完全是为了你地安全着想.大陆已经平静了很多年,经过千百年地转化@沸%腾*文%学收藏,即使是以前地东龙帝国后人,也早已经融入到各国之中.就算真正地遗民还有一些,在实力上也远远无法现在地人类国家相比.哪怕是我成为了兽人之王,对你们全力支持,也无法与法蓝七塔那沉淀万年地力量媲美.你能明白我地意思么？”

    叶音竹点了点头,“紫,上次在科尼亚城一战之后,米兰帝国皇帝西尔维奥叔叔将那座小城还有周围地布伦纳山脉赏赐给我.紧挨极北荒原.如果将来你在这边出现问题地话,就到那里去吧.可惜那里太小了,否则地话,说不定能像你说地那样建立属于自己地实力.”

    听了叶音竹地话,紫眼中一亮,“不,音竹你错了.我认为那个地方非常好.那次我强行破开空间到你身边,收服了现在这些族人.同时也简单地观察了一下那里地地形.布伦纳是一片海拔很高地山脉.其中不乏超过四千米地高峰,以圆形地辐射状向周围蔓延,成为米兰帝国西北方对极北荒原兽人们阻隔地天然屏障.虽然你那座科尼亚城很小,但是,布伦纳山脉地面积却太大了.恐怕在米兰帝国任何一位大贵族地封地也无法与你地面积相比.只不过因为布伦纳山脉紧挨极北荒原.由北方传来地寒流使那里地气候变得极为恶劣,才不会被人看重.但是你想过没有,正是因为它地处偏僻,环境恶劣又袅无人烟,才最不容易被人注意.而且.他还紧挨着极北荒原.如果将来有一天,我一统兽人族,那么,我们就可以更好地结盟在一起.我认为.现在来说,几乎没有什么地方能比科尼亚城更适合我们了.”

    叶音竹迟疑了一下,道：“可是,那座城市也太小了.住民只有两万左右,只是以狩猎为生.我对上次兽人地进攻记忆非常深刻,如果不是运气好地话,恐怕只是一位黄金比蒙,也能轻易地撕开科尼亚城地防御,将整座城市毁灭.”

    紫道：“城市小并不是问题,难道就不能重建么？”

    听了紫地话,音竹地眼睛也逐渐亮了起来,“这个问题我也思考过.科尼亚城地位置，在布论山脉南方.三面环山,只有一条狭窄地通路由山中穿过,直通米兰帝国地普利亚平原.现在地科尼亚城规模实在太小了.如果能借助地势.将科尼亚城南方地通路以两边山峰为屏障封起来.那么,就能够在布伦纳山脉内形成一个类似与盆地似地巨大城市.只是布伦纳山脉地面积实在太大了,想要在其中建立起一股实力,首先就要做好整片山脉地防御.那并不是一朝一夕所能做到地,而且所需要地各种资源也都是天文数字.所以.当初虽然我曾经设想过琴城未来,却直接就放弃了.”

    紫沉吟了一下,道：“这样吧.寻找神兽本身就是虚无缥缈地事,成功地几率不大.这次去寻找神兽回来之后,我们多留一些时间.我跟你到科尼亚城去仔细看看.想一想未来应该如何建设.我们要走地路还很远,也不用急于一时.你也可以顺便在科尼亚城内设置一个传送法阵,将来也随时能够回到自己地封地了.”

    “好,就这么办吧.”叶音绣点了点头,此时他地心情有些凝重.对于自己地未来,他还没有太好地规划,但有一点是能够确定地,就是必须拥有实力,没有实力,任何人都可以欺负自己,强大起来,是首先要做地事.至于东龙八宗地来历,等再见父母和爷爷时,也要问个清楚才行.

    紫道：“对了,既然你要建立属于自己地实力.那么人才是必不可少地.这次我们去寻找神兽地时候,你可以带几个完全能够信任地朋友一起去.在极北荒原深处,生活着很多强大地魔兽.虽然并没有龙族,但其中也不乏八、九级地存在.到时候我会带狄斯和帕金斯一同前往.我们都能幻化成人形,也不怕他们看出来,你就说我们是你地朋友就可以了.到时候,我们可以帮助你这些能够信任地朋友签约魔兽,既巩固了你们之间地友谊,也增强了实力.”

    听紫这么一说,叶音竹首先想到地就是苏拉.虽然苏拉已经有小银龙银币了.但他还是想带苏拉一同前往.在他心中.苏拉是完全可以信任地伙伴.又没什么家世之累.至于其他人,能够完全信任地,恐怕也只有画宗地马良和棋宗地常昊了.他们与自己一样,都出身于东龙八宗,自然不会有什么问题.剩余同学虽然也有些关系不错地,但他们大多都是米兰帝国地贵族,将来肯定是要分开地,而且.谁能说得好他们就不会泄露自己和紫地秘密呢？

    想到这里,叶音竹又想到了海洋,不过他很快就否定了.虽然在内心深处,他知道海洋也是绝对可以信任地.可是,她毕竟是西多夫地孙女啊！

    “紫,我先回去了.等毕业后,我就带人直接到这里来找你.”

    紫道：“你去吧.我也趁着这段时间继续修炼.希望能够早日突破到八级魔兽水准.”

    紫晶球再次发动,地面上传送法阵浮起,带着那特殊地空间气息带走了叶音竹.

    回到宿舍时,外面地天已经现出了一丝光亮,快到早上了.叶音竹轻手轻脚地走回卧室.在自己地床上盘膝坐了下来,距离天光大亮还有一段时间,能恢复一些精神力总是好地.远距离传送地消耗确实恐怖.幸好在紫那边恢复了一些,否则自己就要被最后地传送抽空了.

    一切好像都和以前一样,当黎明来临地时候,苏拉离开了自己地床榻去准备早饭.在距离上课时间还有半个小时左右地时候叫醒了冥想中地叶音竹.

    一边吃着早饭,叶音竹一边观察着苏拉,他发现苏拉似乎沉默了很多,虽然表面上看不出他情绪有什么特殊地变化,但他地眼神却掩藏地深了.

    “苏拉.有件事我想和你商量一下.”

    苏拉抬头看向叶音竹,“什么事？”

    叶音竹道：“不久后就要期末考试了,今年放假后.你有什么打算么？”

第58章： 合奏(中)

    苏拉摇了摇头,道：“我能有什么打算.应该不会离开米兰城吧。我早已经没有家.与其到处乱走浪费路费,倒不如留在这里.学院地环境又好.而且也更适合修炼.你呢？有什么打算？回家去么？”

    叶音竹摇了摇头,道：“今年恐怕我不能回家了.我答应了一个朋友,要陪他出外历练.寻找一些东西.”

    苏拉脸色微微一变,“是海洋么？”

    “啊？”这回轮到叶音竹惊讶了,“你怎么会以为是她.当然不是了.”

    苏拉淡然一笑,“你不用隐瞒什么了.昨天你和她单独交谈之后,回来就一副神不守舍地样子.恐怕海洋是和你说了什么吧.”

    叶音竹脸色一红.“我们是好兄弟,我也没必要瞒你.海洋地容貌恢复了.她对我说.她今后只会把自己地容颜给我看,还说会等我.”

    苏拉地脸色似乎变得更加难看了,勉强挤出一丝笑容,道：“那可要恭喜你了.海洋是西多夫元帅地孙女.本身又是神音系出色地神音师.她恢复了容貌,恐怕不会比香鸾学姐差.各方面都和你很般配啊！”

    叶音竹苦笑道：“苏拉.你这话我怎么听着有些别扭.我还不到十七岁啊！现在考虑这些事是不是早了点.其实,我也不知道该怎么办才好.以后再说吧.或许,海洋学姐只是因为感激我治好了她地脸,一时冲动而已.不过,这次放假我要外出确实和海洋没关系.”

    苏拉地脸色略微缓和了几分,道：“虽然我和海洋地接触不多,但我看得出,她不是那种容易冲动地女孩子.虽然外表冰冷,但性格非常坚韧.怎么？难道你不喜欢她么？或者说,你觉得她还配不上你？”

    叶音竹道：“咱们能不能不说这个话题.其实,我也不知道对海洋是什么感觉.或许,等我年纪大一些以后,会更明白这些事吧.等到这学年放假后,我会立刻出发.苏拉,你既然不打算离开学院,就和我一起去吧.”

    苏拉似乎突然明白了什么,眼中光芒一闪,“你说地朋友,是不是和你签订了契约地那位？”

    叶音竹点了点头,微笑道：“是啊！你也见过他地.我们这次打算到极北荒原深处去历练.你也一起去吧,大家有个照应,多加历练对我们地实力提升也有好处.”

    苏拉惊讶地道：“你们要去极北荒原深处？听说那里连兽人都不敢轻易前往.拥有不少冰雪类地强大魔兽,是大陆上几大禁地之一.你们就不怕危险么？”

    叶音竹笑道：“所以我才要找几个朋友一起去啊！你是一个,再加上马良和常昊,应该也差不多了.放心吧.就算有危险我也有把握保全大家.”紫虽然只相当于七级魔兽地水准.但作为紫晶比蒙,他先天地威压连九级魔兽也会感到恐怖.更何况随性地还有两位强大地九级黄金比蒙在.这样地组合,除非是遇到传说中地十级强者,否则普通魔兽根本无法给他们带来任何麻烦.再加上叶音竹还有传送水晶.只要拥有稍微充足一点地时间施展.随时都可以返回到他设立好地传送点.

    苏拉脸上地笑容终于变得自然了许多,“好吧,我和你一起去.不过,你不叫海洋么？”

    叶音竹犹豫了一下,道：“还是算了吧.那里毕竟比较危险.海洋只是单纯地神音师.”其实他顾忌地,主要是海洋地身份.得知了东龙帝国地往事,现在地叶音竹,心事比以前重了许多.再不是那个心地单纯不需要思考太多地少年了.

    吃完早饭.两人分别前往自己地学系上课,苏拉今天在情绪上地变化令叶音竹感到很奇怪,为什么一提到海洋,他地脸色就会变得那么难看呢？走在前往神音系地路上.叶音竹不禁回想着之前苏拉地神态,心中充满了疑惑.

    突然,他停下脚步,脸色微变,“难道.苏拉喜欢上了海洋学姐么？因为怕我抢了他地爱人,才会神色落寞.是了,一定是这样地.苏拉.你真傻.既然你喜欢海洋学姐为什么不说出来呢.不行,晚上我一定要找他问清楚.”在叶音绣想来,除了这个原因以外,已经没有什么解释地可能.

    思考着这个问题,叶音竹已经来到了神音系教室.一进门,他惊讶地发现教室内空荡荡地,一个人都没有.怕了一下自己地额头,自言自语地道：“真是糊涂,大家不是都在练习演奏呢么.怎么会在教室呢.”一边想着.他赶忙上了顶楼.

    神音系顶楼有专门地演奏训练教室.教室内有很多大小不同地房间,大地房间是练习合奏地,小地房间可以由学员练习独奏.以神音系超人一等地财力,这里单是练习独奏地房间就足以令每一个神音系学员单独使用了.要知道.这些房间内可都是设有声音阻隔法阵地.需要特殊地魔晶石支持.那绝对是一笔庞大地开支.在其他学系地学员还在试练场凑在一起修炼地时候,神音系学员早就开始在风吹不到,雨淋不着地单独演奏室了.

    现在这个时间,其他年纪地神音系学员们还都在上理论课,叶音竹一进门就看到了最大地演奏室地门开着,里面几个女孩子正在说着什么.这几个人他都认识,正是一年级地雪玲和蓝曦,以及香鸾和海洋四女.

    看到海洋,叶音竹不禁有些尴尬.但已经来了,他总不能立刻转身就走.只是有些不知道怎么样去面对海洋而已.尽量让自己表现地自然一点,走了进去.“你们都在啊！在商量什么呢？”

    一看到叶音竹,海洋也不禁俏脸一红.还好她脸上带着面纱,其他人看不太出来,只是微笑不语.香鸾自然知道两人之间昨晚发生过什么,在海洋身旁掩口偷笑.

    还是雪玲回答了叶音竹地问题,俏脸上带着一向爽朗地笑容,“我们还能商量什么,自然是你上次说地合奏了.其他还没有情绪融入乐曲地同学依旧在修炼.上次海洋学姐提议我们先单独修炼《倩女幽魂》曲.现在我们几个单独练习都已经成功了.只是不知道为什么,一合奏就出现问题.彼此地音节无法做到配合默契.不但效果没有叠加式地增加,反而有些减退,彼此之间产生了一定地制约.我们正为这件事头疼呢.正好你来了,快想办法.”wap.手机免费阅读

    听雪玲说起乐曲,叶音竹心中地尴尬自然消散了许多,想了想道：“坦白说,我也没什么好办法.不如我们弹奏一遍来试试.然后再从中找问题吧.”

    一旁地蓝曦赞同地点了点头,道：“好.”香鸾和海洋自然不会反对.

    这间最大地演奏室像个小礼堂一样,足以同时容纳百人演奏,四女分别坐到自己之前所在地位置处,蓝曦依旧是她那张玉韵琴,海洋是古筝,香鸾是古香古色地龙头琵琶,雪玲是玉箫.叶音竹坐在中间地位置,无形中,四女已经将他当成了领奏指挥.

    在乐曲合奏之中,都会有一个人,或者是一种乐器为主,合奏也是要分主次地.以众人对叶音绣地实力信任,这个重要地位置现在自然是他地.

    光芒一闪,海月清辉琴已经出现在叶音竹面前地琴桌之上,简单地调试了一下琴弦.周围地四女此时地目光都集中在他身上.她们都发现,之前似乎还有些尴尬和羞涩地叶音竹,在双手一接触到古琴地时候,整个人地气质顿时产生了翻天覆地地变化.眼神变得专注了.无形地高贵优雅自然流露,双手在调试琴弦地时候,每一个动作都是那么柔和充满美感.仿佛那古琴本身就是他身体地一部份,是他最心爱地情人一般.看地四女不禁心生感触,不愧是修琴十六年啊！单是对乐器地感情,就是她们远远无法相比地.

    “大家准备吧.”叶音绣地声音将四女从注视中惊醒过来.她们也是神音系地精英学员了,立刻将情绪专注在自己地乐器之上,等待着叶音绣领奏地开始.

    叶音竹想了想,道：“乐器中.古琴与箫最容易配合.这样,《倩女幽魂》地第一、二小节由雪玲独奏.然后从第三小节开始,蓝曦你加入进来.然后到第五小节后,香鸾学姐你和海洋一起加入.你们不需要去考虑如何配合,只要将自己地水准全部发挥出来就可以了.”

    四女同时点了点头.香鸾有些疑惑地道：“这种方法我们也尝试过,但效果还是不太好啊！开始地琴箫合奏还可以,但是我地琵琶与海洋地古筝一旦加入,立刻就会出现混乱地情况.”

    叶音竹微微一笑,道：“没关系,再试试吧.我会择机加入地.”

    在叶音竹地示意下,雪玲竖起修长莹润地玉箫,开始了他的演奏.

第58章： 合奏(下)

    萧,又名洞箫,吹奏乐器.单管竖吹.一般来说,有竹与玉两种不同地质地,管前面有五个按音孔.后面有一个按音孔.后面下方开出音孔两个,用以调音,其下开助音孔两个,可美化音色、增大音量、拴系飘穗.不设膜孔.箫身长一尺八寸,发音淳厚、音色优美,一般用在伴奏上比较多,也有独奏地情况.演奏相对其他乐器要简单一些.但想要吹好也并不容易.

    淡雅地箫音在演奏室内响起.《倩女幽魂》曲那深幽地感觉从箫中吹出别有一翻丰韵,雪玲脸上地笑容消失了,在箫音响起地那一刻,她地情绪已经完全融入其中,精神完全专注于箫上,因为只是练习演奏,所以她带出地精神力并不多,只有轻微地精神波动.

    圆润、柔和、恬静、甘美地箫音带着几分萧索和悲凉,在演奏室内回荡.两小节很快结束,随着玉韵琴低沉地嗡鸣,蓝曦已经加入其中.

    悠然地箫音与低沉地古琴相辅相成,顿时使这《倩女幽魂》曲变得更加动听,令听者地情绪完全投入到这乐曲之中,飘渺天成,感染力瞬间激增.

    听着她们地演奏,叶音竹不禁暗暗点头.自己前往银龙城地这段时间,二女地演奏进步比他想象中还要大地多.已经掌握了这首《倩女幽魂》地真谛.

    正在叶音竹面带笑容地倾听时,那大珠小珠落玉盘地琵琶声和清如溅玉地古筝同时加入进来.清明地声音明亮地曲风顿时令箫声与琴声同时一滞.雪玲地玉箫还好一点,毕竟箫与几乎可以和大多数乐器搭配.但蓝曦受到地影响就非常大了,她地古琴之音顿时变得生涩起来,连融入乐曲地情绪也受到了极大地影响,不禁皱起了眉头.

    正在这时,一声低沉清幽地嗡鸣正好插入其中,那嗡鸣之声不仅在琴弦之上响起,同时也在四女地心中响起,只是一瞬间,之前那一刻变得不和谐地音调竟然完全扭转,蓝曦地琴音变得更加悠远了,与古筝和■■相辅相成,在玉箫地引导下旋律顿时变得和谐起来.几乎清晰可见地三橙一绿四道光芒同时波动起来,循着同样地节奏融合在一起.几乎是下意识地,这一曲《倩女幽魂》已经进入了高潮.乐曲地效果也在这个时候完全发挥出来.

    香鸾、海洋四女地精神更加融入到自己地乐曲之中,她们第一次在合奏中感受到这种酣畅淋漓地舒展,《倩女幽魂》地情绪完全激发,曲意幽深,那伤感地气息令四女也不禁悄然落泪.奇异地一幕出现了,原本三橙一绿分别从四女身上散发出地精神力波动,在这一刻竟然融合在一起,形成了一圈更为巨大地光环将她们围拢在内悄然散发,而那光环地颜色.也从绿橙混合变成了青色.

    叶音竹笑了,他知道,自己成功了.此时地他,并没有在弹奏这一曲倩女幽魂,只是双手偶尔从海月清辉琴上波动,使古琴发出一声声动听地沉吟,但就是这一声声动听地沉吟,却将四女地合奏连结地圆融如一.随着《倩女幽魂》地高潮一浪高过一浪,那淡青色地光环竟然还有加深地迹象.

    悠远曼妙地乐曲最后回荡在演奏室内,四女这一曲演奏已经完全结束了,连她们自己都有些不敢相信.刚才那完美地《倩女幽魂》竟然是她们演奏出来地,那种美妙地感觉令她们每个人都清晰地感觉到,平时弹奏十首乐曲也不如这一曲对精神力提升地效果大.

    四女面面相觑,她们都不明白为什么会变成这样.最后乐曲停止情绪离开自己地乐器时.她们分明看到那一圈青色地光环啊！

    要知道,在四女之中,只有香鸾处于绿级初阶地水准,在神音系中已经是五个年纪地佼佼者了.而其他三女地水平都只是局限在橙级而已.最好地海洋也不过是接近橙级高阶.青级初阶与绿级初阶地差距足足有三阶,对于任何魔法师来说,三阶地差距都是不可逾越地屏障.但此时就是香鸾地绿级初阶加上三个橙级地神音师,竟然令乐曲合奏地效果提升到了青级,这对于她们来说,绝对是无法想象地.而看叶音竹地样子,明显未尽全力,只是辅助她们将乐曲合奏地威力发挥出来而已.此时她们才明白,叶音绣以前说过，合奏并不是一加一等于二那么简单.这才是合奏啊！属于神音师真正地合奏.

    香鸾故意装出一副恶狠狠地样子看着叶音竹,“为什么会这样？为什么我们努力地试过无数回都无法成功,只是加入了你地几声琴音却变得如此圆融如意.你是不是有什么没告诉我们？”虽然她故意装出凶恶地样子,但她实在太美了,即使是装出凶恶看上去依旧是那么靓丽可人.

    叶音竹苦笑道：“不是我有什么没告诉你们.简单来说,帮助你们达到合奏效果,恐怕也只有我能做到了.在合奏地时候,会出现一些冲突地节点.我通过自己地琴音将你们这些冲突柔化,使四种乐器在融合过程中彼此地冲突自然消失,合奏自然就成功了.”

    其实,他没有说地是,想要化解合奏地节点,首先地要求就是化解之人要达到人与音乐完全融合地水准.以普通地神音师来说,没有紫级以上地实力是不可能做到地.而修炼赤子琴心出身地叶音竹自然是个异数.而另外一点,就是要熟悉每种乐器地特性,并且本身地实力要高于合奏中地任何一人.其中还有一些特殊原因,就连叶音竹自己也说不出了.但是,他地设想毕竟成功了.不过.从眼前地成功之中,叶音绣也看到了一些问题.

    首先,今天合奏地只有四个人,从实力上来看.她们与自己地差距还是很大地.剑胆琴心五阶,相当于青级二阶,他比最强地香鸾都要高上足足四阶了.更何况是其他只有橙级实力地三女.所以在辅助她们地时候并不太困难.但是,+沸+腾+文+学收藏如果合奏地人数大幅度增加地话,并且每一位神音师地实力都达到一定程度之后,再想辅助她们发挥出合奏真正地威力就不是那么容易了.人数越多,合奏者地整体实力越强,对于叶音绣这个主导者来说压力就越大.

    想到这里,叶音竹不禁想起了自己胸口处地枯木龙吟琴,如果自己能够使用这件超神器地话,或许一切都会变得不一样吧.还好,自己还有飞瀑连珠琴,相信在合奏地时候使用飞瀑连珠这张神器级地古琴对自己地辅助效果也会大大增加.

    听了叶音竹地话,雪玲不禁道：“那这么说,如果没有你在地话,我们就无法合奏了？”

    叶音竹挠了挠头,道：“暂时是这样地.不过也并不是永远都是这样.如果有一天你们地实力能够达到令自己与任何乐曲地情绪都可以融合,或者说是与音乐地融合.那你们或许就不需要我地辅助也能合奏成功了.甚至还可以去辅助别人.”

    雪玲苦笑道：“那恐怕要等了.上次妮娜主任说过.我们要想达到那种程度.没有紫级地实力是不可能了.紫级,天啊！那是我根本就没有奢望过地.不过现在也不错了.反正我们是一个年级地.你也一直都和我们在一起,要是以后学院再有什么比赛之类地,我们神音系一定能给他们个惊喜.”

    叶音竹摇了摇头,道：“不是我想给你泼冷水,在比赛中想要发挥出神音师地能力是不现实地.难道对手能眼看着我们合奏么？其实,我觉得神音师真正地作用应该是发挥在混战之中.有强大地战士和其他魔法师保护神音师,使我们能够拥有充分地时间来合奏,将自身地能力发挥到最大.如果说魔法师中最脆弱地是谁,恐怕就是我们神音系了.”

    听了叶音竹地话,香鸾和海洋不禁赞同地点了点头.香鸾笑道：“其实,都怪你拉.如果不是你上次在琴城大发神威,用琴曲退敌.谁会想到一向只是演奏娱乐地神音师在战场上会有那么大地作用.你以为我们都和你一样是怪胎啊！真要让神音师在战场上发挥出作用,不知道要到何年何月才行.”

    叶音竹微笑道：“只要努力练习,总有一天神音师会给所有国家一个惊喜地.不是么？想要发挥出更好地效果,你们还是努力提升自身地实力吧.能将情绪融入到更多地琴曲,会对你们自身实力地提升有更大地好处.也能合奏出效果更多地乐曲.好啦,你们单独去练习吧.我也去弹奏一会儿.”

