第59章： 相约温泉(上)

    如果是以前的叶音竹,或许他会将自己会的东西都教给众人,虽然她们也未必能够接受多少,但至少音竹不会敝帚自珍.但是听了紫讲述的一切之后,现在他的心变得深沉了许多.至少他已经不会将合春天的秘密都讲出来,更不会将琴宗的九大名曲传授给众女.毕竟,如果东龙八宗未来的敌人是DA陆所有人类国家.那么,或许有一天,现在的同学就会站在对立的一面.当然,对于这种感觉,叶音竹现在只是有一些朦胧的认识,心中感触并不强烈.但是他血脉中毕竟流淌着东龙的鲜血,对于现在龙崎努斯DA陆上的人类各国以及龙族,都产生出一种莫名的排斥.在众女中,唯一和他一样都是黑发黑眸的,只有海洋一个.

    时间一天一天的过去了,在妮娜主任的倡导下,神音系各年级学员都开始按照叶音竹所说的方法进行修炼.只是真正拥有天赋的人总是少数,在学年末即将到来的时候,依旧只有海洋四女成功的完成了一首乐曲的情绪融入.

    这些天以来,苏拉的情绪似乎已经恢复了.而令叶音竹有些奇怪的是,自从那天表白之后,海洋反而很少来找他,只是每天在神音系的演奏室内才能看到.而海洋再见他时,情绪也逐渐变得平静下来.在他弹琴的时候,海洋经常会在不远处看着他,却从打扰过他.但是越是这样,叶音竹对于海洋心中那种异样的感觉就越强烈.海洋是叶音竹的,这句话常会在他脑海中响起挥之不去.

    距离这一学年结束还有不到一周的时间了,妮娜主任宣布了一个令所有神音系学员欢呼的消息.今年神音系的期末考试取消.改到下一学年末统YI考试.而考试的内容也已经颁布出来.只要能够完成一首乐曲的情绪融入,就算考试过关了.没有考试的压力,神音系的美女们自然放松起来,而每天放学时神音系教学楼外各学系的男学员也变得越来越多.大多数都是来找自己女朋友,或者追逐女孩子的.其中只有海洋是个异类了.

    像雪玲和蓝曦这样的美女,每天收到的情书都要筐来装,至于香鸾那更是要车载装斗量了.但海洋却依旧是那么特殊.容貌恢复后的她,似乎比以前变得更加冰冷了.就像一块万年寒冰一般,即使距离她百米之外也能感觉到她身上释放出的寒气.再加上她容貌上的缺陷早已经在学院中传遍,自然不会有男生不识趣的来招惹她.他们又哪里知道,在他们心中奇丑无比的海洋,早已经像丑小鸭蜕变后的白天鹅一般靓丽.只是她的绝色却只属于一个人.

    有一点苏拉对海洋的判断很正确,从小受到毁容困扰的她,性格内敛而执着.只要认定的事就绝不会改变.那袭白纱,甚至已经成为了海洋的标志.在学院中,即使是女孩子,也只有和她关系最好的香鸾看到过她现在的真实面目.至于男性,想要接近她都是不可能的.

    吃过午饭,感受着那饱涨的舒适,靠在沙发上晒太阳,是叶音竹每天最舒适的享受.苏拉的饭菜永远都是那么美味,吃饱了,晒晒太阳,瞌睡一下,简直太舒服了.伸着懒腰,感受着身上的温暖,他已经有些昏昏欲睡起来.

    又是一个月的时间过去,因为银袭城的经历,叶音竹在琴魔法和斗气的修炼上变得比以前更加刻苦了.妮娜特批他这个助教不需要理论的学习,他只要到神音系去上课,大多数时间都泡在顶楼的单独演春天室内练习着.书籍的琴曲,他几乎没有不能演奏的,他现在需要的是精神力的提升,也就是琴魔法力的提升.但是,到了他现在这样的级别,即使是以赤子琴心为基础开始修炼的,琴魔法力想要再做突破也不是一件容易的事.一个月的白天修琴,只是让他那代表剑胆琴心的黄色又加深了很少的几分而已.叶音竹也知道,想要提升法力并不是一件简单的事,只能循序渐进.竹斗气也是一样,没有长时间的努力,是不可能有效果的.

    "叶音竹在么?"正在叶音竹享受着一天唯一的休闲时,宿舍的门被敲响不说,和苏拉同一宿舍对叶音竹来说可以算是最大的享受.在宿舍里不论是穿衣,几乎都不用他做什么,每天的三顿饭,苏拉总是变着花样给他做,所有的家务都是苏拉一手包办,叶音竹经常会说,自己已经被苏拉灌懒了.苏拉却只是笑笑.似乎每天看着叶音竹吃自己做的饭菜,穿着自己洗干净的衣服,就是他最大的幸福似的.

    "请部,叶音竹在么?"有些清冷的柔和声音在门口处响起.

    "他在."苏拉闪开身,将门外的人让了进来.

    叶音竹从沙发上站起身,他惊讶的发现,来的人竟然是那个暗魔系一年级学员月冥.也就是新生大赛上,暗魔系的主将.

    月冥没有穿米兰魔武学院的校服,而是穿着一件黑色的魔法袍,更加衬托出她那白皙的面庞,暗蓝色的长发整齐的梳拢在脑后.或许是因为修炼暗魔系魔法的原因,她总是给人一种死寂般的寂静.所以虽然容貌极美,却给人不好接触的感觉.

    "是你."叶音竹有些诧异的道,做出一个请的手势,将月冥让到大厅之中.

    月冥看了看大厅中的布置,目光虽然平静,但语气中却多了几分羡慕,"你们神音系的待遇还真好,学员都有宿舍住.叶音竹,你还记得当初答应过我的事么?"

    叶音竹想了想,道:"你是说你的那个幽冥雪魄么?她怎么样?现在你能召唤了么?"

    月冥脸上难得的流露出一丝微笑,"已经可以了.而且,冥雪的实力有了不小的进步.还要谢谢你.你说的对,让她离开父母真的太可怜了.她的能力成长了,情绪中那种悲伤也更加明显.所以,我想趁放假的这段时间将它送回去."

    苏拉看过叶音竹他们的那场比赛,自然也认得月冥,不禁奇怪的道""你真的舍得将它送回去?幽冥雪魄可是能够成长到九级的智慧型魔兽."

    月冥苦笑道:"坦白说,我不舍得.可是,我更不希望看到她伤心的样子.所以,还是送回去吧.只是希望她的父母能够原谅爷爷当初将她带走.叶音竹,你的琴音能够更好的和冥雪沟通,我需要你的帮助."

    苏拉脸上流露出一丝微笑,心中暗想,修炼暗魔系魔法的人也不一定就冰冷邪恶,这个女孩的心地还真善良呢.

    听了月冥的话,叶音不禁为难起来,他早已经计划放假后要做的事,但当初又确实答应过月冥.难道让紫等下去么?

    月冥看出叶音竹神色中的为难,继续道:"我可以付你报酬的.多少都可以,随便你开价."

    叶音竹摇了摇头,道:"不,我不需要报酬.既然当初答应过你,我就一定会做到.只是我今年放假后有事要做.时间上实在太紧张了.你爷爷当初是从什么地方抓来的幽冥雪魄?"

    月冥一听这话,秀眉微皱,"没关系,既然你有事我就自己去吧.爷爷抓来冥雪的地方很远.如果你跟我去了,恐怕就没时间去做别的事了.既然这样,那我就告知了."说着,她站起身就要走.

    苏拉突然道:"等一下.如果我记得不错.幽冥雪魄应该是生活在寒冷的深山之中.在陆上最冷的地方应该就是极北荒原了吧."

    月冥点了点头,道:"是啊!那是爷爷冒险前往极北荒原深处抓来的.我知道那边很危险,不但有兽人的威胁,还可能遇到强的魔兽.这件事不能让爷爷知道,只有自己想办法了."

    叶音竹松了口气,看着苏拉似笑非笑的容颜,道:"如果是极北荒原的话,我想我应该可以帮你.看来,我们这次的队伍又要增加一个人了."

    月冥有些惊讶的看着音竹,道:"你是说,你本来就准备去极北荒原的么?"

    叶音竹点了点头,正色道:"月冥,这次你可以和我们一起去.但是你必须要答应我几件事,否则的话,我就无法帮助你了."

    月冥道:"什么事?"

第59章： 相约温泉(中)

    叶音竹道:"首先,这次前往极北荒原的危险性极高,为了大家的安全.希望你能听我们统二的安排.不论遇到什么事情都不要擅自行动.只有这样,我才能保证你的安全.其次,这次不论遇到什么事情,看到什么人,希望你都能保守秘密.在必要的时候,我可能需要用特殊的能力抹掉你部分记忆.如果你能答应这两点,那我们就可以一同上路了."

    月冥有些好厅的看着叶音竹,叶音竹的话令她心中产生出一种神秘的感觉.空间是什么事需要保密,甚至还要抹掉自己的记忆呢?各种可能的预测顿时在心中出现.不过她还是很快给出了叶音竹答案.毕竟,想要前往极北荒原,单是她自己一个魔法师是不现实的.她的实力虽然在同龄人中也算是出类拔萃,但和极北荒原有可能出现的危险相比,却相差的太远了.听叶音竹的意思,他们似乎有不少人要到那边去,如果大家能在个照应的话,送回冥雪就变得简单的多了.

    想到这里,月冥点了点头,道:"在合理的情况下,我可以答应你这两个要求."

    叶音竹皱了皱眉,"合理的情况下?什么叫合理的情况下?"

    月冥淡然道:"我也不知道.不过,我会昼配合你们的.我们暗魔系法师一向不是多嘴的人.这一点我可以保证,我到极北荒原的目的只是要送回冥雪.如果你们有什么秘密怕被我知道的话,索性就先我送回她,然后我自己回来,你们要做什么我自然无法干涉了.只要能够成功,我愿意支付给每个人报酬.譬如用魔法物品来支付."

    叶音竹有些头痛,这月冥表面看去虽然很沉静,但天知道她会不会给自己带来麻烦.但话已经说到这份上,当初又是自己先答应她的,也不好再改口了,只得点了点头,道:"好,那就这样吧.你等我消息,我们出发前会通知你的.你准备好自己随行的物品,一放假我们就要出发了."

    月冥点了点头,也不多做停留,转身就离开了叶音竹和苏拉的宿舍.

    苏拉关上门,看着叶音竹道:"你好像心中有事.这次去极北荒原空间是要干什么?还神神秘秘的."

    叶音竹苦笑道:"有些事情你还是不知道比较好.反正不是危害大家.只是帮我朋友一个忙而已.希望这次能够平平安安的吧.我已经把这件事通知马良和常昊了.他们放假后也没什么事.已经同意了."

    苏拉微笑道:"刚才你叮嘱月冥的话怎么没叮嘱过我.难道你就不怕我泄密么?"

    叶音竹摇了摇头,道:"怎么会呢.我们都这么熟了,你是什么人我还不知道么?如果是你泄密,那只能证明我自己的眼光有问题.苏拉,作为一名刺客,我想,你的嘴应该比暗魔系法师更严."

    苏拉目光闪烁了几下,"音竹,不要轻易相信别人.即使是我也一样,否则很容易吃亏的."

    叶音竹微微一笑,道:"我相信自己的眼光.怎么,难道你对自己还没有我对你有信心么?"他叮嘱冥雪只是以防万一.这次前往极北荒原.不论是紫还是那两位黄金比蒙,都将以人形参与行动.只要他们不露出本体,谁会知道他们是兽人呢?所以他并不怕泄露.

    刚说到这里,敲门声又响了起来.

    苏拉有些好笑的道:"我们这什么时候变得这么忙了."转身打开门,这次出现的人就更熟了.香鸾在前,海洋在后.二女是他们这儿的常客,也不需要招呼,直接就走了进来.

    "音竹,刚才我看到月冥从你这里出去,她来找你干什么?我没记得你还有这么个朋友啊!"香鸾拉着海洋很随意的走到沙发处坐了下来.最近这段时间她们来叶音竹这里比以前少了很多,香鸾曾经问过海洋很多次,既然你已经向他表明了心迹,为什么不多找时间和他在一起呢?海洋却说,大家年纪都还小,她不希望给叶音竹带来压力或者是什么不好的影响,她会等他.只要让他知道自己的心意就足够了.至于是否接受,她都会等下去.

    音竹无奈的道:"还记得在新生大赛上我和月冥一战么.那次的我琴音对她的幽冥雪魄产生了一定的影响.她感觉到了幽冥雪魄心中的悲伤,在我的提醒下,觉得应该将幽冥雪魄送回去."当下,他将当初自己和月冥之间的事简单的说了一遍.

    听了他的话,香鸾眼中顿时一亮,"这么好玩的事,我也要去."

    "不行."叶音竹和苏拉几乎异口同声的说道.两人对视一眼,眼中都不禁流露出一丝苦笑.

    香鸾气鼓鼓的道:"为什么不行?难道你们有什么见不得人的事?"

    叶音竹赶忙摇头,道:"当然不是.香鸾学姐,你就别害我了.你可是帝国公主,西尔维奥叔叔唯一的女儿.要是我把你带走了,还是去最危险的极北荒原.西尔维奥叔叔知道了,能轻饶的了我么?就算是费斯切拉那里我也没法交代啊!你就别让我为难了."

    香鸾瞪视着叶音竹却说不出话来.她不得不承认,叶音竹说的没错,作为帝国公主,她早已经没有普通女孩那种自由,想要偷跑都不是那么简单的事.万一让外人知道了,那就是有损国体的大事.除非是父亲批准,但是,父皇又怎么可能让自己到那么危险的兽人国度去呢?要是自己出了什么问题,立刻就会成为兽人对米兰帝国要挟的人质.

    一旁的海洋在这时开口了,"香鸾姐,你就别让音竹他们为难了.你确实不适合去.你的身份太敏感了."

    香鸾有些委屈的道:"这么好玩的事却没我的份,天天在米兰待着,烦都烦死了."

    看着她明显软化下来,叶音竹不禁松了口气,心中暗想,先不说安全问题,要是让米兰帝国的公主和旧习惯一起去,一旦出现什么问题,和月冥的性质可就完全不一样了.对月冥,他基于可以用强制手段以九针封神抹去她的记忆,但是,和香鸾的关系那么好,他怎么能那样做呢?而香鸾的身份又如此敏感.自己和马良,常昊都出身东龙八宗这件事万一被她知道,造成的后果可就严重了.即使她不说,未来也会给她和自己一言都带来巨大的麻烦.还是海洋好,怕自己为难劝说香鸾,看来香鸾学姐还是很听她的.

    想到这里,叶音竹不禁感激的看向海洋,有他在的时候,海洋那寒冰般的气息会很自然的消失,见叶音竹看着自己,回以一个柔和的微笑,向他点了点头.

    香鸾道:"好吧,好吧.不去就不去吧.不过,你们要遇到什么好玩的事回来一定要告诉我.真没劲,还是朋友呢.也不张罗帮帮我.叶音竹,我们来找你是妮娜姑姑让来的.姑姑说,让你放假后勤修琴魔法.下个学年,学院可能在大事需要你呢."关于对妮娜的称呼问题,叶音竹已经很无奈了.妮娜的年纪比西尔维奥大帝要大了二十多岁.所以她虽然是香鸾的姑姑,从年龄上叶音竹却要叫她奶奶.无形中就比香鸾矮了一辈,为了这件事,他可没少被取笑.

    "大事?什么大事?"叶音竹好奇的问道.

    香鸾没好气的道:"还不是和蓝迪亚斯么.算了,这件事到时候你就会知道了.我要是告诉你,姑姑一定不会饶我的."

    叶音竹道:"好吧.那你就先别说了.反正早晚也会知道.我也努力修炼的."

    香鸾道:"现在天气也暖了,马上又要放假,大家有段时间不能在一起.不如我们出去玩玩怎么样?音竹,你们有兴趣没有?苏拉也一起去吧."

    "玩?"这个字对于叶音竹来说一直是很遥远的.小时候,每天都生活在琴的周围,对于这个普通孩子最喜欢的字眼,叶音竹并没有太多的概念.他现在的成就,可以说就是放弃了童年才得到的啊!

    香鸾道:"是啊!都要放假了.就一起去玩玩吧.我们也不去太远的地方.米兰城西南二百里外有一个很不错的温泉,那里四季如春,还可以泡泡温泉.对身体很有好处的.我们就去那里吧,怎么样?"

    要是学院那些追香鸾的男学员们听到她主动要和叶音竹他们去泡温泉,恐怕立刻就会吓死了.

    听到温泉二字,叶音竹也不禁被勾起了兴趣,点了点头,道:"好啊!那就去吧.什么时候?"

    香鸾笑道:"就明天吧.我们人也不要太多了.就我们四个好了.人多了太麻烦.我可不想让别人知道.要是消息走漏了,那些讨厌的苍蝇一出现,想好好玩一次的都没机会.

第59章： 相约温泉(下)

    香鸾道:"你什么你,就这么定了,不许扫兴哦.我都答应不和你们去极北荒原了,就当你们陪我去玩好了.明天早上就在你们宿舍集合吧.我们先回去收拾东西.这次我们就玩两天吧.反正也没什么课了.明天去,后天回来.温泉两日游.太好了."

    送走了香鸾和海洋,苏拉有些失神的站在那里,不知道想些什么.

    "苏拉,你怎么了?温泉不好么?为什么你不想去?"叶音竹拍拍他的遍及,有些关切的问道.

    苏拉摇了摇头,道:"没,没什么.那就一起去吧."泡温泉,居然是去泡温泉.可是这样的话,会不会"

    叶音竹正想继续询问苏拉为什么会为难时,门又响了.

    叶音竹啼笑皆非的道:"还真是忙.一时都没什么人来.这一下,来的人到是多了"一边说着,他上前一边打开宿舍门,一边有戏虐的道:"又是哪位大爷上门啊!"

    站开,叶音竹头上一痛,只听一个没好气的声音道:"我是你爸."

    "呃"叶音竹目光瞬间定格,外面来的不是别人,正是他父亲叶重.

    "爸.您,您怎么来了?"虽然头上被叶重敲的有些疼痛,但此时叶音竹却依旧难掩心中的兴奋.这是他第一次离开碧空海啊!大半年没看到亲人,父亲突然的来临,顿时让他心中变得一团火热,赶忙将叶重让了进来.

    叶重身穿表色武士服,黑发披散在遍及上,虽然已经四十岁的人了,看上去却似乎比叶音竹大不了多少.一身风尘仆仆的气息,显然是刚赶了不少路琴.

    眼中的倦怒散去,看着似乎又长高了一些的儿子,叶重眼中顿时流露出温和的笑容,在叶音竹的带领下走进了宿舍.

    "苏拉,快来,我给你介绍,这是我父亲."因为叶重的到来,此时叶音竹兴奋的无以复加,赶忙将苏拉拉了过来帝.

    苏拉这时已经回过神来,目光看向叶重,心中不禁有些惊讶.叶音竹至少和叶重有六重相像.只不过和他父亲比起来,却要瘦了一些.叶重身形魁伟,肩宽北阔.背后背着一柄长剑,英俊而沉稳的面庞,温和的眼神,怎么看都像是叶音竹兄长的模样吧.

    "爸,我给你您介绍.这是我的室友苏拉.这一学年以来,多亏了他的照顾呢."

    叶重向苏拉点了点头,道:"你好.多谢你照顾音竹.你们这宿舍真不错.米兰不愧是大LV第一强国.单是这学院的环境就是阿卡迪亚任何一个地方无法相比的."

    "叔叔您好."苏拉非常恭敬的向叶重行礼,并从旁边倒了一杯水送到他手上.

    叶重赞赏的点了点头,道:"谢谢."

    叶音竹拉过一张椅子在镜框对面坐了下来,"爸,您怎么大老远的从阿卡迪亚来了.不会是来接我回去的吧.我已经长大了,自己也能回去的."

    叶重失笑道:"接你?想得美.我只是路过,顺便来看看你在米兰这一学年有没有偷懒.不错,斗气似乎有点进步."

    "路过?"叶音竹疑惑的看着父亲.

    叶重道:"今年家里事多.我是出来替你爷爷办事的.你爷爷说,就让你在学院好好学习,今年就不用回家了."

    叶音竹惊讶的道:"咱们家里能有什么事?我怎么记得以前您一年也不出门一次啊!"

    叶重微微一笑,道:"等你明年回去的时候就知道了.现在保密,你爷爷不让我告诉你."

    叶音竹有些急切的问道:"爷爷,秦爷爷,妈妈他们都还好么?"

    叶重点了点头,道:"他们都好得很,你妈妈也惦记你呢.要不是她也有事要忙,说不定这次就和我一起来看你了.你长高了,好像也健壮了一些.看来这边的伙食不错啊!这样我就放心了."

    正在这时,苏拉突然道:"叔叔,您和音竹聊吧.我出去买点东西,晚上您就在这里吃饭吧."说着,他向叶重行礼后离开了宿舍.

    叶重微笑道:"这孩子很懂事啊.你运气不错,遇到了一个很好的室友."

    音竹深以为然的点了点头,道:"是啊!宿舍里所有的事几乎都是苏拉一个人干了.他人真的很好."

    叶重道:"你离开以后,你的两位爷爷做了件大事,或许你也已经听说了.在你两位爷爷的率领下,阿卡迪亚以疲弱之师击退了波庞王国十万大军,几乎令对手全军覆没,损伤惨重.还为了赎回俘虏付出了大笔金钱,令阿卡迪亚的国力得到了一定的改善.现在你的两位爷爷在阿卡迪亚是炙手可热的人物.但是危险性也相对高了起来.这也是为什么暂时不让你回去的原因."

    "爸,我已经长大了,你是不是该把咱们东龙八宗的事情告诉我了."叶音竹突然道.

    叶重惊讶的看着自己的儿子,"你怎么会突然说起这个.不是是知道了什么?"

    叶音竹点了点头,道:"在米兰魔武学院还有画宗和棋宗各一名弟子.虽然他们并没有告诉我,但帝敲侧击的我也能猜到一些.更重要的是,我还从其他地方知道了一些大LV历史.爸,我们东龙八宗的前身是不是东龙帝国?"

    叶重几乎是一瞬间脸色大变,身形一闪已经到了门口处,拉开宿舍门向外看了看,深黄色的斗气从体内散出,将自身感官提升到极限.半晌后,当他没发现什么后,这才重新关上宿舍门,回到房间内.

    脸色凝重的传音给叶音竹道:"以后不要在任何地方提到东龙帝国这四个字."

    叶音竹也用传音的方法和父亲交谈,"那这么说是真的了?"

    叶重缓缓点了点头,"你是从什么地方知道的东龙帝国.按说在大LV上知道这段历史的人可以说绝无仅有."

    "是紫告诉我的."对父亲,叶音竹自然不需要隐瞒什么,他将自己那天晚上的交谈简单的说了一遍,包括紫的来历与目标都详细的讲述给父亲听.

    叶重听的很认真,没有插一句话,只是脸上的神色更加凝重了."

    ",这东龙二字的重叠让我想到了我们的东龙八宗,紫也判断我们和东龙帝国有些关系."

    叶重看着自己的儿子,眼光光芒闪烁,"音竹,你确实长大了,不像以前那样单纯的不去思考问题.看来,秦叔叔让你到米兰来历练并没有错,确实加快了你成长的节奏.也确实应该让你知道我们东龙八宗的来历了."

    说到这里,他沉吟了一下,才继续传音道:"总体来说,紫并没有说错.我们东龙八宗就是东龙帝国的后人,而且是直系后人.血统最纯正的是东龙人.龙的传人.只不过,有很多事情紫也并不知道而已.当初的大LV碰撞,其实并不是什么天罚,那时我们东龙帝国的文明远高于这片大LV,就用西龙帝国来代替吧.根据我们东龙帝国的知者研究,大LV碰撞是大LV板块飘逸造成的结果,经过久远的岁月,在各种因素的作用下才产生的.只不过在最后碰撞的时候,大海的潮汐突然出现了剧烈的变化,使碰撞加剧.否则不会产生那么严重的后果.在紫的祖先看来,或许是我们撞上了他们,但事实上,根本不能说是谁撞谁,只不过是相互的碰撞而已."

    "爸爸,什么叫板展示会?"叶音竹有些好奇的问道.

    "在我们这个世界,大海占据着最大的面积,在大海之中有着原来属于西龙帝国的大LV,也有我们东龙帝国的那片大LV.甚至还有可能存在其他大LV.每一块单独存在的大LV就可以称之为一个大LV板块.在各种因素的影响下,大LV板块是不断移动的,你可以想象成大LV在海洋中河流,我们东龙的知者说过,板块移动主要和海洋以及地壳运动有关.这些东西就太复杂了,具体的我也不清楚.那次所谓天罚的碰撞,给我们东龙帝国带来的损失要比西龙帝国大的多的多.火山爆发,大规模的地震,几乎摧毁了我们众多高度发达的城市.即使是现在的龙崎努斯大LV上,也没有哪个国家能和我们当初的东龙帝国相比."

    "那死灵呢?死灵又是怎么回事?如果不是天罚的话,为什么会有死灵出现."叶音竹有些不明白父亲的话.

