第6章： 龙骑兵（一）

    叶音竹可不知道什么叫客气，也不懂雇主和佣兵之间的关系。率性而为才是赤子琴心的真谛。骑了半天的角马，新鲜劲一过去，枯燥的感觉早已经令他有些不耐了。铁荆棘的佣兵们一执行起任务来都非常认真，甚至很少说话聊天。

    马车里很宽阔，因为只有安雅一个人，显得空荡荡的。车里摆放着各种食物和饮料，座椅宽大并且有厚厚的软垫子，坐上去可要比马背上舒服多了。

    安雅依旧是一身白色长裙，倚靠在软垫上多了几分慵懒的感觉，面对面的坐着，一阵清新的香气从对面传来，音竹不禁深吸口气，沁人心脾的香气令他感到很舒服。由衷的道：“安雅姐姐，你真漂亮。”

    赞美的话安雅听的多了，但从单纯的音竹口中说出，听起来却是另外一种味道。微微一笑，道：“音竹，你怎么会参加铁荆棘佣兵团的？”

    音竹也不隐瞒，将昨天发生的事说了一遍，还好他记得紫临走时的叮嘱，并没有将空间戒指里面放着五张古琴的事说出来。

    “原来是这样。你真是太善良了。音竹，其实在这个世界上，有的时候人是不能太善良的，否则只会被人欺负。”

    听着安雅劝慰的话，音竹不禁又想起了那个可恶的小乞丐，恨恨的道：“下次绝对不会了。”单纯可不代表就不会生气。

    安雅瞥了一眼音竹胸前的魔法徽章，格恩那些不熟悉魔法的佣兵们看不出来，她又怎么会看不出音竹这枚徽章的特异呢？“音竹，你徽章上的图案很奇怪，你是什么系的魔法师？”

    “我是一名神音师，徽章上雕刻的是我的乐器图案。”

    “啊？神音师？”安雅一呆，看着音竹的目光顿时变得怪异了。

    “怎么了？安雅姐姐，这有什么奇怪的么？”

    “哦，没什么。我只是很奇怪，你一个男孩子怎么会选择神音师这个职业，我也认识一些神音师，不过都是女性呢。这么说，你也没有属于自己的魔兽了？”

    音竹道：“魔法师就一定需要魔兽么？”

    安雅眼中的惊讶在不动声色之间已经消失，“当然了，魔兽是魔法师安全最好的保障。没有魔兽的魔法师，是很不安全的。毕竟，魔法师的近战太差。作为大陆上最高贵的职业，魔法师之所以受人尊敬除了数量稀少以外，更多的是因为本身的强大。低阶的时候还不明显。一旦进入到黄级以后，一名魔法师可以轻松对付同级别的多名战士。而魔兽就是魔法师最好的保障。魔兽对于魔法师来说，可以算是盾牌的作用，只要在魔法师吟唱完毕之前抵挡住敌人的进攻就足够了。强大的魔兽甚至还能与魔法师共同攻击敌人。有了魔兽的魔法师，单兵作战能力才是最强的。难道你不知道么？”

    “爷爷好像也提到过魔兽，只是他说我还没到有魔兽的时机。”秦殇为了让音竹能够全身心的投入到赤子琴心的修炼之中，平时是很少和他谈论琴以外东西的。

    安雅赞叹道：“那你爷爷一定是一位强大的魔法师了，任何魔法师一生中都只有与一只魔兽签订契约的机会，他是希望当你的实力强大以后，再签约一只强大的魔兽。可惜，你是一位神音师。”说到这里，她看着音竹的目光变得更加柔和了几分，音竹清晰的感觉到，安雅的目光似乎和自己的母亲有些相像。

    “姐姐，你给我讲讲魔兽的故事吧。你有没有自己的魔兽呢？”

    安雅微微一笑，道：“自然是有的，否则，我又怎么敢一个人跑到这么远来。魔兽，是魔法师最好的伙伴，一般来说，魔法师们都会选择近战和防御力强的魔兽签订契约，这样才能最大程度的保护自己。在魔兽之中，飞行魔兽是最珍贵的，因为它们能够为魔法师赢得更多的时间。一旦魔法师与魔兽之间的主从契约成立。那么，终其一生，魔兽也不能背叛自己的主人。而魔法师也不得放弃自己的魔兽。所以，这唯一的签订契约的机会就变得极为宝贵了。音竹，今天上路前我听格恩团长说你是要到米兰魔武学院求学的是吧。你叫我这一声姐姐我也不能白受，如果你愿意的话，姐姐想办法送你一只魔兽如何？”

    听安雅这么一说，音竹顿时流露出兴奋的目光，但很快，他眼中的兴奋就消失了，摇了摇头，道：“安雅姐姐，谢谢你的好意，可是爷爷说过，不能随便要别人的东西。”

    “你都已经叫我姐姐了，还是别人么？姐姐送你的，你当然要收下了。”看着英俊而单纯的音竹，安雅对他的好感更增添了几分。她之所以要送音竹一只魔兽，主要还是因为他神音师的职业。神音师作为精神系魔法师的旁支，攻击力一向是被忽略的。而签约魔兽最主要的就是先要击败魔兽才行。如果只是凭借自己的力量，神师是很难得到魔兽契约的。在对音竹的好感作用下，她这才想要送音竹一只魔兽，使他有一些保护自己的力量。以免这个心地单纯的小弟弟在米兰魔武学院被欺负

    了。

    “我真的可以么？”

    “当然了。不过，姐姐要想想送你一只什么魔兽才好。毕竟，这是你一生中唯一的一次机会。如果有成长型的魔兽就最好了。等到了米兰后我帮你找找。”

    叶音竹可不知道安雅轻描淡写中所说的成长型魔兽代表的是什么意思。即使在七阶以上的智慧型魔兽之中，成长型魔兽也是极为稀少的。而任何一只智慧型魔兽在市场上都是天价，更是有价无市。更何况降服一只智慧型魔兽又谈何容易。

    “姐姐，让我看看你的魔兽好不好？”音竹目光中充满希冀的看着安雅。

    安雅微笑摇头，道：“这里可不行，等以后到了没人的地方再说吧。咦，音竹，你的手……”

    音竹伸出双手露在安雅面前，“我天生就是这样的，爷爷说，天生八指使我在弹琴的时候自身不会产生干扰。安雅姐姐，你究竟是什么级别的魔法师啊！昨天你试探我的时候，我似乎感觉到你身上的水元素波动很强烈。”

    安雅一惊，“你能感觉到我身上的水元素波动？”

    音竹点了点头，道：“是啊！”

    安雅认真的道：“音竹，你真的只是一名神音师么？为什么你的精神力如此敏锐。”

    音竹挠了挠头，有些茫然的道：“我也不知道，我只是把自己感觉到的说出来而已。”

    安雅轻叹一声，道：“你这个傻小子，以后同样的问题可不要去问别人。魔法师的脾气大多很怪异，容易引起别人忌讳的。”

第6章： 龙骑兵（二）

    “不会啊！安雅姐姐，你的脾气就很好。哦，对了，安雅姐姐，为什么你们女人的胸肌都比我们男人发达呢？”音竹的目光很自然的落在安雅胸前，好奇的问道。

    安雅怎么也想不到音竹会突然问出这么一个问题，被他那灼热的目光注视着，顿觉胸前一阵酥麻，有生以来，还是第一个男人敢问她如此露骨的问题，而偏偏从音竹眼中看不到一丝淫亵。

    “你……，回家问你妈妈去。”安雅有些慌张的双手护胸，俏脸也变得一片粉红，看上去鲜艳欲滴极为诱人。

    “以前我都没机会问啊！爷爷除了让我学琴以外，不许我问其他的事。安雅姐姐你脸好红，你不舒服么？”

    “我……，你这个小鬼头，真是被你打败了。”安雅无奈的叹息一声，如果换一个人这样问，恐怕她早就已经发作了，“以后同样的问题可不能再去问别的女孩子，这是男人和女人生理上的不同。等你再长大点自然就明白了。盯着一位女性的胸部看，可是很不礼貌的哦。”

    “哦。这样啊！安雅姐姐，你对我真好，可惜我的琴丢了，不然，我一定弹首琴曲给你听。”音竹似乎明白了些什么。

    正像格恩判断的那样，从波厐王国前往米兰帝国的路上，并没有遇到什么危险，一路从官道行来，二十天后，他们已经来到了两国边境。路上，音竹大多数时间都和安雅在一起令佣兵们羡慕不已，音竹听她讲些大陆上的趣事，安雅教他的常识，比他在碧空海十多年学到的还要多。安雅不但温柔如水，而且很有耐心，令他对一些常识性问题已经不像以前那么白痴了。

    “翻过前面这座山，我们就进入米兰境内了。再向北大约还有十几天的路就能抵达米兰城。”安雅站在马车旁向身边的音竹道。

    铁荆棘的佣兵们除了负责放哨的以外，都在路边的树荫下休息。格恩听到安雅的话，笑道：“米兰帝国比波厐王国还要太平，等我们过了这里，任务也算是完成一大半了。”

    “咦，什么声音。”音竹神色一动，露出倾听的样子。

    格恩惊讶的道：“什么声音？我怎么没听到。难道，你的耳朵比我还要好用么？”

    安雅脸色变得凝重了几分，“确实有声音，但还在很远的地方，我虽然听不到，但地面却有轻微的震动。”说到这里，她看了身边的音竹一眼，暗想，他的听力居然比我还要好，这是神音师的优势么？相处这二十多天，音竹给她的感觉就像一张洁白无瑕的白纸，心地单纯，对什么事情都很好奇。他无意中释放出的精神力似乎并不是一名赤级魔法师能够做到的。可是，精神力的颜色又偏偏是红色，无形中，这个单纯英俊的青年令她觉得有些神秘。音竹虽然单纯，但是每当她问道关于他的来历时，他就会保持沉默。

    声音渐渐变大，连佣兵们也都清晰的听到，那时一阵隆隆的巨响之声，声音中充满了压迫力，是从他们侧面的方向传过来的。一条巨大的土龙冲天而起，和那天音竹与紫遇到的重骑兵有些相像，只不过这一次的气势却是上次的重骑兵远远无法相比的。

    “列阵。”虽然不知道来的是什么，格恩还是第一时间做出反应，大喝一声，召集他的手下们。经验丰富的佣兵们快速的组成战阵模样，枪盾战士顶在最前面，之后是重剑战士、弓箭手。十名轻骑兵分成两队护住侧翼，将三辆马车以及音竹挡在后面。格恩站在队伍最前面，双手大剑扛在肩膀上，脸色凝重的看着土龙方向，胯下绿脊地龙不断发出低低的咆哮声，显得有些不安，充满腐蚀性的黏液甚至在从它的嘴角处滴落，落在地面上发出噗噗的声音。

    明媚的阳光使远处掀起的土龙看上去更加明显，隆隆巨响令大地剧烈的震颤着。

    “啊！是龙骑兵。快收起武器。”格恩仓皇的大喊一声，手忙脚乱的将手中双手重剑背回背后。铁荆棘佣兵团的团员们也都做着同样的事，看他们的样子，似乎遇到了什么很可怕的事一般。但在他们惊恐的眼神中，却还有几分尊敬，而更多的，却是羡慕和一丝嫉妒。

    什么是龙骑兵？以龙为座骑的骑兵，就称之为龙骑兵。造成土龙腾空效果的，正是这样的一队骑兵。大约百人的数量，最前面的，是一只身材巨大的金黄色巨龙，超过十米的身长，四米高的巨大身体，令格恩那只绿脊地龙显得是如此渺小。这只金黄色巨龙同样没有翅膀，但却是四肢着地的，头部看上去有些尖，头顶上方，一根长达一米的独角闪烁着金水晶般的光彩。厚实的龙麟远远就能看清，密实的叠加在它那庞大的身体上，它的尾巴很长，上面长着一个个三角形的尖刺，尾巴的末端有三个分叉，微微向上翘起，并不与地面接触，闪烁着蓝莹莹的光彩。

    在金色巨龙背后，清一色的都是一种通体青色的龙，两米高，三米长，半直立形态，背上有像马鞍一样的东西将骑士固定住，虽然只是两条腿奔跑，但速度非常快，始终跟随在最前面的黄金巨龙背后。

    “是金晶暴龙和埃里克敏龙。”安雅淡淡的说道。面对声势浩大的龙骑兵，她并没有丝毫惊慌的神色。同样没有惊慌的还有音竹，看着成群结队的驯龙，他眼中只有好奇。

    “安雅姐姐，它们是什么级别的龙啊！”

    “金晶暴龙算是驯龙中比较强大的一种了，它的实力甚至可以和真正的龙相比，当然，只是低阶的。是地龙中的王者。六级魔兽，金属系，仅次于智慧型魔兽。自身防御力极强，再加上金属系天赋魔法，足以令它在大地上横行。你看，它的独角和尾巴，就是释放天赋魔法的地方。至于埃里克敏龙就没什么了。低阶驯龙，分为四、五级不等。体型大速度快些的就是五级，差一点的是四级。从实力上来说，和格恩团长的绿脊地龙差不多，也属于地龙中的一种，主要特点是速度极快。只论速度的话，短程加速甚至连金晶暴龙也比不上他。”

第6章： 龙骑兵（三）

    在安雅说话的工夫，龙骑兵们已经接近，他们显然也发现了铁荆棘佣兵团的存在，前进的速度逐渐放慢。此时离的近了，叶音竹看到，在那头金晶暴龙背上坐着一名大约三十多岁的男子，腿旁挂着一杆长达七米的重型龙枪，腰上还挂着一柄样式古朴的长剑。一身银色铠甲在阳光照射下闪闪发光，他没带头盔，金黄色的长发在背后飘洒，身材高大而挺拔，相貌普通，左脸颊上有一道长达五寸的伤疤一直从眼角延伸到下巴的位置，给人一种凶悍的感觉。银色铠甲的左胸位置上有一个巴掌大的银色六芒星，上面印着紫罗兰图案，显示着他的家族。

    面对金晶暴龙带来的威压，格恩座下绿脊地龙一边咆哮一边颤抖着。

    “赞美法蓝，您好，尊敬的龙骑将。在这里见到您，是我的荣幸。”格恩有些匆忙的从绿脊地龙背上跳下来，右手按在自己的左胸上，向金晶暴龙背上的龙骑将恭敬的行了一个骑士礼。

    龙骑将只是瞥了他一眼，冷淡的道：“赞美法蓝，你们的来历？”在他背后的龙骑兵们已经齐刷刷的停了下来，没有一丝嘈杂的声音，充分显示出这支队伍的素质。

    格恩丝毫没有因为对方的冷淡而生气，赶忙道：“ｅ级铁荆棘佣兵团，我们正在执行一个护送任务。”

    龙骑将抬手前指，“我的伙伴饿了，让出五头角马来做它的口粮。这是二十个金币，作为你的补偿。”一边说着，他随手甩出一个钱袋。此时，他距离格恩还有二十步的距离，但那钱袋却转瞬间已经来到格恩面前，格恩下意识的去接，钱袋上传来一股大力，脚下接连踉跄几步，险些摔倒在地。

    “大叔，小心。”音竹从后面托住格恩的身体，这才没令他当场出丑。

    那龙骑将扔出钱袋后根本就没有再看格恩一眼，轻轻的拍打着金晶暴龙厚实的背脊，一副宠溺的样子，显然，这就是他所说的伙伴了。

    怒气从格恩眼中一闪而过，但他确实不敢得罪眼前的龙骑将，但是，队伍中的角马数量刚好够用，如果给了对方五匹的话，佣兵团的辎重就没地方放了。

    “用得着这么大力么？凭什么我们的角马就要给你的地龙吃。”格恩骇然发现，叶音竹不知道什么时候已经走了出去，他那清朗悦耳的声音中，充斥着几分怒气。

    龙骑将眉头微皱，抬眼朝音竹看去，音竹也正在看着他，虽然龙骑将是居高临下，但音竹的目光却没有丝毫退缩，澄澈的黑眸流露着几分倔强。

    “魔法师？”龙骑将的声音略微缓和了几分。魔法师同样也是高贵的，即使叶音竹胸前的徽章代表的只是赤级。

    叶音竹点了点头，道：“我们的角马不卖，卖了我们就没的用了。”

    此时格恩已经反应过来，赶忙将音竹拦在身后，他太熟悉龙骑兵的骄傲和强大了，唯恐音竹吃亏，“对不起，龙骑将大人，我们的角马真的没有多余的，您看……”

    龙骑将眼中闪过一道冷光，他已经有些不耐烦了，“你们中谁能挡住我一枪，你们走。否则，留下角马。”

    “你凭什么这么霸道。”音竹抬头怒视着那龙骑将。

    龙骑将淡淡的说出两个字，“实力。”是的，在龙崎努斯大陆上，实力决定一切。

    “好大的威风啊！奥斯丁子爵，好久不见了。不如，就让我来挡你的龙枪如何？”安雅优雅动人的声音从音竹和格恩背后传出。听到这个声音，龙骑将奥斯丁顿时全身一震，之前一直没有正视过音竹一行人的目光顿时转了过来。

    口中轻啊一声，奥斯丁身体一闪，已经从金晶暴龙背上跳了下来，“赞美法蓝，安雅小姐，原来是您的队伍。”一边说着，他的右手已经按上左胸的银星，同样是骑士礼，他的动作可要比格恩标准的多了。

    “赞美法蓝。”安雅抬起自己的右手，让奥斯丁完成了一个吻手礼。

    龙骑将态度的突然转变顿时让铁荆棘的佣兵们大跌眼镜，他们怎么也没想到，一名龙骑将竟然会用这样的语气，会如此恭敬的面对他们的雇主。

    “安雅小姐，您这是？”

    安雅淡淡的道：“我到波庞采购一批货物，聘请了铁荆棘佣兵团护送。没想到在这里遇到子爵。你不是一直在米兰城么？”

    奥斯丁看了安雅一眼，迷醉的光芒一闪而过，“我这次是护送一批军用物品来波庞的，您也知道，波庞王国一直都是我们米兰的合作伙伴。任务已经完成了，我正准备返回米兰城。您也要回去吧。不如就让我们来护送如何？ｅ级的佣兵团，根本不配您的身份。”

    安雅哼了一声，道：“算了吧，只要你的龙枪别对着我，我就满足了。又怎敢劳烦大驾。”

    奥斯丁苦笑道：“刚才是我冒犯了，实在不知道是小姐您在这里。奥斯丁的龙枪虽然锋利，但永远也不会对着小姐您啊！”

    安雅淡然道：“既然如此，那就请子爵上路吧。想必你还要赶回米兰城去复命。”

    “小姐，您真的不需要我们护送么？”

    安雅看了他一眼，反问道：“你觉得我需要么？”

    奥斯丁自嘲的笑笑，“既然如此，那奥斯丁告辞了，等您回到米兰城，我再登门请罪。”一边说着，他先向后连退几步，这才弹身而起，金晶暴龙数米高的身体对他来说只是一跃而上，临走前他还特意看了叶音竹一眼，从他的眼神中，音竹看到了一丝敌意。

    龙骑兵速度奇快，眨眼间已经消失不见，只不过这一次奥斯丁和他的龙骑兵前进的步伐要轻柔了许多，并没有带起过多的尘烟。

    看着龙骑兵们消失的背影，格恩走到安雅身边，忐忑的道：“安雅小姐，对不起……”

    安雅微微一笑，脸上的冰冷已经消失，“没什么可对不起的。就算是一个A级佣兵团，面对龙骑兵的时候反应也不会比你强多少。毕竟，他们是人类的终极兵种。我们该出发了，格恩团长。”说完，她没等格恩再说什么，已经返回到马车之上，仿佛并没有看到佣兵们尊敬的目光一般。

    “大叔，别发呆了，我们该走了。”叶音竹拍拍格恩的肩膀说道。

    “啊！”格恩这才反应过来，心中暗想，看来自己这位雇主的身份很不一般，还是不要打听太多的好，不应该知道的事情就不要知道，以免带来不必要的麻烦。连龙骑将都要尊重的人，可不是自己得罪的起的，还是赶快完成这次的任务吧。

    “音竹，刚才真是谢谢你。”

第6章： 龙骑兵（四）

    为了感谢书友们的支持，今晚12：05加精大会在这里召开，欢迎朋友们参加，同时，今天小三将更新四章，后面三章的更新时间分别是晚上的5点，8点，12点。麻烦大家收藏、投票，呵呵。

    ———————————————————

    音竹微笑道：“有什么可谢的。我只是说了自己的心里话而已。这些龙骑兵还真是霸道呢。尤其是那个龙骑将，仿佛是在命令我们似的。他们米兰的龙骑兵在波厐王国都这样嚣张，要是在米兰帝国，他们难道要飞上天去么？”

    格恩叹息一声，道：“兄弟，你不知道啊！龙骑兵在大陆上的地位是仅次于魔法师的。而龙骑将的地位甚至比魔法师还要高，只有高等级的魔法师才能和他们相提并论。龙骑兵数量的多少，甚至已经成为了衡量国家之间实力的标准。像刚才这样的百人龙骑兵中队，甚至可以和一个万人的重骑兵军团相抗衡。”

    音竹点了点头，道：“刚才那个什么子爵确实很强，龙骑将都这么厉害么？”

    格恩道：“他还不算是厉害的。不论是哪个国家，龙骑兵的分类都是一样的。十人为一个龙骑兵小队，百人为一中队。千人为一大队，万人为一军团。你知道为什么我们龙崎努斯大陆上的八个人类国家只有米兰和蓝迪亚斯的称号是帝国，而另外六个国家都是王国么？就是因为米兰和蓝迪亚斯各自拥有一个龙骑兵军团。相对来说，米兰的龙骑兵军团是整个大陆上最为强大的。正是因为有他们的存在，才令极北荒原的兽人不敢越雷池一步。刚才那个奥斯丁，是一名银星龙骑将，在他之下是龙骑兵小队长，而在他上面，还有统帅龙骑大队的金星龙骑将和军团长紫星龙骑将。银星龙骑将是青级的实力，金星龙骑将至少也是蓝级初阶，而紫星龙骑将更是紫级的大战师，据说，紫星龙骑将的座骑是强大的九级巨龙，就算是金星龙骑将，座骑也是真正的龙而不是驯龙了。在龙骑兵军团中，普通的龙骑兵也要有橙级中阶以上的实力，拥有自己的驯龙座骑，而且必须有骑士以上的贵族封号。挑选极为严格，待遇也高的吓人。只要是战士，无不以能进入龙骑军团为骄傲。如果十年前我能有现在这头绿脊地龙，说不定，我也会争取加入龙骑军团了。”

    “原来是这样。本身强大的实力，再加上龙为座骑，难怪龙骑军团会如此强大了。”音竹若有所思的想着，可惜自己是一名魔法师，如果真的能骑上一头巨龙，感觉应该会非常不错吧。

    经过刚才的波澜之后，铁荆棘佣兵团再次上路。在众人心中，安雅的身份变得神秘了许多，谁也不会再将她当成一名普通的雇主看待。

    剩余的路程顺风顺水，十天后，铁荆棘佣兵团终于护送着安雅和她的货物来到了米兰帝国的首都米兰城。

    刚一进城，铁荆棘佣兵团护送的货物就被十几名身穿青衣的青年接收了，谁也不知道安雅是怎么通知他们的，这些人显然都是她的属下。

    “音竹，你真的不到姐姐那里去玩玩么？”安雅有些期盼的看着音竹。

    音竹摇了摇头，道：“不了，我已经答应格恩大叔，帮助他们佣兵团去注册成D级。反正米兰魔武学院就在米兰城外，以后有机会的话，我一定去找你。安雅姐姐，这一路上谢谢你的照顾，还有你交给了我那么多东西。”

    安雅眼中流露出一丝淡淡的伤感，看得她那些青衣手下们心中暗暗称奇，他们可从来没见过这位美女老板对哪位男性流露出过这样的表情。

    “既然如此，那就算了。这个你拿着，以后有空的时候，就到米兰城内的飘兰轩找我，我还等着听你弹琴呢。”一边说着，安雅将一枚蓝水晶雕琢而成的戒指轻柔的套在音竹的左手中指上。

    “啊！安雅姐姐，这太珍贵了，我，我不能要。”蓝水晶戒指造型典雅，底托是银色的，不知道是用什么材质打造而成，水滴形的蓝宝石镶嵌其上，柔和的蓝色光芒轻缓的流转，仿佛水波荡漾一般，没有一丝瑕疵。更为珍贵的，是其上传来的魔法波动，音竹很清楚，这是一枚空间戒指啊！当戒指套在他手上的时候，他的精神力就已经自动和戒指沟通，他吃惊的发现，这枚空间戒指内的空间，甚至比自己原来那枚还要大。里面甚至还有五百个金币。

    “跟姐姐还说这样的话么？这只是姐姐给你留个纪念的小礼物，何况，你到飘兰轩来找我的时候也需要凭借它才能见到我。如果你不收，姐姐可要生气了。”虽然明显是故意装出生气的样子，但安雅这一招对音竹来说却是屡试不爽。

    音竹无奈的道：“那好吧，戒指我先收下，但姐姐的钱我绝不能要。爷爷说过，男人一定不能要女人的钱，否则就会变成吃软饭的了。我现在还记得爷爷当时严厉的样子，姐姐，钱还给你吧，这是原则问题。”他的声音有点大，令旁边众人不禁为之侧目。

    安雅俏脸一红，幸好她的心志非常坚定才勉强压止住自己的情绪，低声道：“小傻瓜，你知不知道吃软饭是什么意思？又乱讲话。你一个人出门在外不容易，没有钱怎么行？”

    音竹这次很坚定的摇了摇头，道：“姐姐，我真的不能要。如果你不收回金币的话，我连戒指也不敢要了。”

    安雅无奈的轻叹一声，右手从音竹手上抹过，同样款式却镶嵌着绿色晶石的戒指光芒一闪，音竹那枚蓝水晶戒指中的五百金币已经消失不见，“小傻瓜，我要走了，这次可要小心一些，戒指不要再弄丢了哦。如果你遇到什么困难也要记得来找姐姐。”

    叶音竹站在路边看着安雅的马车在那些青衣青年的护送下渐渐远离，莫名的失落感油然而生，就像紫当初离开时似的。

    米兰帝国，作为龙崎努斯大陆最强大的人类国家，他北临极北荒原，西面是阿斯科利王国，东面是佛罗王国，巴勒莫王国在他的西南方接壤，波厐王国在东南方。而它的正南方向就毗邻着龙崎努斯大陆的核心——法蓝。与四国和极北荒原接壤，注定了它必须要强兵重武，否则又如何能在群雄环伺之下屹立不倒呢？

    米兰城，一座古老而文明的城市，生活着近六百万常住人口，是米兰帝国的政治文化和商业中心，作为首都，它也是米兰帝国第一重镇。常驻军队就有三十万，其中包括三个龙骑兵大队。

    格恩和音竹走在米兰城的街道上，为他指点着周围的建筑物，“米兰城号称贵族的天堂，这里的建筑都是大陆最杰出工匠的智慧结晶。在这里，只要有钱，就可以买到一切想要的东西。到处都是各种各样的销金窟。同时，米兰城也是龙崎努斯大陆上治安最好的城市，试问，谁敢在一座由三千龙骑兵捍卫的城市中犯罪呢？这座城市大的很，如果从城北走到城南，至少要三天的时间。”他将铁荆棘的佣兵们安排在了一家廉价的旅馆之内，毕竟，去升佣兵等级不需要带着所有人，只要有音竹这个赤级魔法师就足够了。

