第60章： 父子之战（上）

    欢迎手机用户访问wap。101du。net

    叶重道：“那些并不是死灵，我们称之为妖灵。因为它们之中有些是拥有生命的，在一些强大的生命体的控制下，大量的非生命体向我们发动攻击。那些生命体才是真正的强者，我们称之为母妖。正是因为有母妖的存在，妖灵才会无限的向我们这两片大陆延伸，带来毁灭性的杀戮和瘟疫。母妖实在太强大了，他们可以吸收任何形势的元素力量补充自身，再转化成妖灵释放出来。尤其喜欢吸收各种生命体死亡时散发的死气。至于他们的由来，我们东龙的智者曾经研究过成千上万年，最后得出的结论是在两块大陆碰撞的时候产生剧烈的摩擦，强烈的挤压，致使空气中的元素波动出现了裂变用现在的话说也可以认为是在两块大陆碰撞时，产生了无比恐怖的巨大禁咒，强行将我们这个空间撕裂了，形成了一条特殊的通道。而哪些妖灵就是从我们这个世界平行的另一个空间，或者说是另一个平行世界穿越而来的。

    说到这里，叶重脸上流露出一丝淡淡的微笑，“傻小子，我们东龙帝国虽然大部分文明都已经遗失了。但残留下来的一些文献，也要比现在龙崎努斯大陆的各国文明要高的多，以后等你有机会到我们东龙八宗的宗门时会看到的。”

    叶音竹道：“那后来呢。既然我们东龙帝国拥有着高等文明，就没有克制母妖的方法么？”

    叶重苦笑道：“如果有，也不会变成现在这样了。如果不是那一次的大战，重创了我们东龙帝国的元气，大量的文明被毁灭，后来又怎么会被西龙帝国灭国呢？那一次，西龙帝国这边所面对的只是母妖释放出的妖灵而已。但我们东龙帝国所面对的却是真正的母妖，母妖根据能力不同有很多种。其中最强大的一种连我们东龙帝国的神龙王都无法对抗。如果不是神龙王在最后一战来临之前，用生命的代价重创了母妖王，我们根本就不可能将母妖驱赶回他们的空间，并且最后所有神龙的代价封印住那些空间的裂痕。”

    叶音竹有些向往道：“真想看看，我们东龙帝国的神龙是什么样子。”

    叶重道：“反正不是现在那些龙族蜥蜴的样子。虽然西龙帝国的七龙族身体巨大，能力也不错。但和我们的祖先神龙相比，他们却要差地太远了。神龙的力量是来自于天地。以后你会有机会见到图像的。哎——，当初哪怕是有一位神龙生还，西龙帝国也未必能将我们的祖国毁灭啊！神龙为了对抗母妖，大部分都与它们同归于尽了，即使这样，真正毁灭的也只是一些实力不强的小母妖而已，母妖王坐下的十二大母妖只死了五个。剩余的七个都和重创后的母妖王回到他们的世界了。还好空间裂缝封印的非常坚实，否则的话，一旦他们反扑，根本无人能挡。”

    叶音竹攥紧双拳，眼中寒光闪烁，“哪些西龙帝国人真是太卑鄙了。是我们东龙帝国拯救了大陆，他们却趁我们元气大伤，毁灭了我们的国家。”

    叶重摇了摇头，淡然道：“战争总是残酷的。人类本身就充满了侵略性。不错，西龙帝国是我们的敌人，也就是说，现在大陆上每一个国家都是我们东龙后裔的敌人。但是，如果从利益上来分析，当初我们东龙帝国还拥有足够的力量，我们也同样会将这片大陆统一。胜者为王，以成败论英雄。败了就是败了，我们并不认为西龙帝国有什么卑鄙，只能说，当时我们已经弱小到无法保卫自己的家园了。”

    听了叶重的话，叶音竹不禁一愣，“那就这么算了么？”

    叶重道：“不算了又能如何呢？我们东龙人真正存活下来，拥有纯正血统的不过数万而已。与现在大陆各国的亿万数量相比实在太渺小了。根本就不可能统治大陆。不过我们东龙八宗自然也有自己的打算。至于真正的计划是什么，只有八宗宗主才会知道。你秦爷爷已经内定你是他的继承人了。等你以后成了琴宗宗主，甚至是琴、竹两宗的宗主之后，自然就会知道。音竹，你知道我们东龙八宗是怎么成立的么？”

    叶音竹茫然的摇了摇头。

    叶重道：“当初我们东龙帝国经过一段时间的恢复，在西龙帝国到来之前，其实已经拥有了一定的实力。但是，我们却忽略了这个世界人类所拥有的一种特殊能力，我们东龙帝国所不具有的能力。那就是魔法。正是因为西龙帝国有着魔法师的存在，才会令我们终于无法守住最后的防线。否则以他们落后的武技，又怎么是我们东龙武士的对手呢？我们可是龙的传人啊！”欢迎手机用户访问wap。101du。net

    叶音竹心中灵光一闪，“那这么说，就是因为感觉到西方魔法的强大，所以才有了我们东龙八宗的琴棋书画四宗么？”

    叶重点了点头，道：“灭国之后，我们的族人被大量杀戮同化，到现在任何一个国家都能看到黑发黑眸的人。可他们早已经不知道还曾经有东龙帝国的存在。琴棋书画，是我们东龙帝国历史上的传统文化，凝结了无数代人的精粹。原本只是修身养性之用。灭国之后我们的祖先深感实力不足，经过无数的艰辛努力，以大智慧将这四种传统文化提炼成了特殊的魔法。虽然从某种意义上来看，似乎和西龙帝国的魔法有共通之处，但其实还是不一样的。不论在修炼速度还是威力上都要胜之。只不过我们的遗民太少了，有天赋的更是少的可怜。所以在成立了琴棋书画四宗之后，只有极少数的高等天赋者能够得到真传。这也是为什么琴棋书画四宗的人数总是非常稀少的原因了。而梅兰竹菊的武技四宗则是继承了我们东龙帝国的古武术，文明流失了很多，剩余的武技传承几乎都在我们这四宗之中了。我们东龙大部分遗民都属于梅兰竹菊四宗，人人习武，为的就是某一天的再度崛起。你两位爷爷的事我现在也索性告诉你吧。帮助阿卡迪亚我们自然是有目的的。等到你两位爷爷在阿卡迪亚这个弱小的王国拥有足够实力的时候，就会将我们东龙八宗的人渐渐转移过去，将那里当成我们发展的根据地，否则的话，现在的宗门所在地实在无法发展了。近一百年来，随着人类的增加和实力的普通提升，我们东龙八宗逐渐恢复了元气，或许在不久的将来就会有一些大的行动。”

    听了父亲的话，叶音竹这才对自己的出身有了明确的了解，“爸，阿卡迪亚王国积弱，但也未必那么好控制吧。我觉得我们八宗还是不应该轻举妄动的好。这么多年都忍过来了。或许大陆各国并不知道我们的存在，也不会把我们当成威胁。可是，那镇守在法兰的法蓝七塔，对当初的历史一定记忆深刻，一旦发现我们东龙后裔成规模的出现，恐怕会对我们不利。”

    叶重有些惊讶的看着儿子：“你看得很透彻啊！这也是我们目前最担心的问题。法蓝七塔的强大，还远远不是我们所能抗衡的。但宗门中有不少的激进派，过度的估计了自己的实力。毕竟八宗是八位宗主共同决定，所以我们也无法完全控制，但暂时还不回有太大的行动，你的两位爷爷会尽量阻止那些激进派的。哦，对了，刚才你说到你受封的琴城，这一点我和紫的意见是一致的。那个地方非常好，背靠极北荒原，如果能修出一条与兽人相通的道路，将来紫统一兽人族之后，金可攻，退可守。确实是一个不错的地方。等我回去以后和你两位爷爷商量一下，如果在阿卡迪亚不可为的话，索性把宗门迁移到你的琴城去。在那里徐图发展比较好。”

    叶音竹点了点头，但心中却多少有些担忧，根据父亲的描述，东龙八宗由八位宗主共同主事的，而自己两位爷爷似乎还不能占据到主导地位，如果他们到了琴城之后会发生什么呢？

    “八宗内部的事你现在不用考虑过多，你还年轻，最需要的是实力的提升，不论在宗门内部，还是未来有可能对外作战，都需要足够的实力支持。你秦爷爷可一直把你当天才看待的，你可不要让他失望啊！”

    叶音竹看着父亲鼓励的目光，点了点头，道：“我会努力的。”

第60章： 父子之战（中）

    叶重道：“音竹，你要记住，永远不要自满。哪怕你比同龄人强得多也不能自满。时刻要将法蓝七塔当作假想敌努力修炼。紫级，并不是我们的终极目标。如果你能拥有超越紫级的实力，或许，就是我们对法蓝七塔发动攻击的时候了。”

    “超越紫级?”叶音竹惊讶的看着父亲。

    叶重点了点头，道：“法蓝七塔守护的，其实是我们四十七位先辈神龙组成的封印，在那里，必定有我们先辈遗留下来的很多东西。我们东龙八宗的终极目的，就是要夺回那里的控制权。紫级，并不是最终极的实力，当初我们的先辈神龙，和那些母妖，都是超越紫级的强大存在。至于紫级之上是什么样子，我也不知道。但我们东龙八宗的修炼最终极，都是以超越紫级为目标的。比如我们竹宗的竹斗气，经过青竹、黄竹、紫竹之后，还有终极的玉竹，同样是分为九阶。只不过还没有谁能进入到那个层次而已。”

    眼前仿佛开启了一座全新的大门，紫级并不是最终的力量，这句话深深的烙印在了叶音竹心底。

    “走吧。我们出去走走。也让我检验一下，你离家这大半年的时间修为进步如何。”叶重微笑的站起身，拍了拍儿子的肩膀，向屋外走去。

    叶音竹赶忙跟了上去。一出宿舍，叶重身形展开。像一道黄色地利箭一般，朝米兰魔武学院外射去。

    叶音竹催动起体内的竹斗气，赶忙跟了上去，父子俩就在米兰魔武学院的植被上惜力提起，如同飞腾一般飞速前进。眨眼间已经消失不见。

    叶重越向前行心中惊讶越甚，此时他已经提起了自身的六成斗气，但儿子却依旧不紧不慢的跟在身后，丝毫没有被落下。要知道，斗气相差一阶，实力几乎是相差一倍的。叶重自问以自己的黄竹八阶水准。斗气强度至少是音竹黄竹一阶的十倍。可眼前自己已经使出了六成斗气，儿子才无法缩短距离。这代表着什么琴?

    要知道，速度这东西除了一些刺客类的特殊功法以外，完全是依靠斗气来支持的。斗气越强，速度自然也就越快地。

    很快，父子二人就出了米兰魔武学院。叶重始终保持着向前奔行地态势，一直到了上次他来时音竹和紫交谈的地方才停了下来吧。

    叶音竹追到父亲身边停下脚步，微微有些喘息，为了跟上父亲，刚才他已经用出了全力。他知道这是父亲在考校自己的进步程度，丝毫不敢怠慢。

    叶重转过身，惊喜的看着叶音竹道：“儿子。你的竹斗气到黄竹几阶了?”

    叶音竹道：“五阶。最近这段时间进步有点慢。”

    叶重瞪大了眼睛看着儿子，“什么?五阶?还有点隘。你离家的时候才一阶啊!我记得在你这个年龄地时候，我还在青竹级别。那就已经算是本宗修炼快速的了。你爷爷还经常夸奖我呢。天啊!难道我生了个小。隆物么?”

    叶音竹嘿嘿一笑，道：“不，爸爸。你生了个天才才对。不过，我也是运气好。斗气先后两次大幅度提升，其实都是紫的帮助。一次是在紫和我签订同等本命契约之时，另一次，是他拿到我送给他的紫晶巨剑，实力大增使我也受到了影响。那同等本命契约的效果真是很不错。如果我的魔法有突破。紫的精神力也会提升。反之，他地实力进步，我的斗气也会随之上升。所以我的斗气才能增长的这么快。”

    有些无奈的看着儿子，叶重感叹道：“人比人气死人啊!当初，我从黄竹一阶练到五阶，足足用了十年地时间才完成。你却只是半年多。这下，更坚定你爷爷准备立你当我们竹宗继承人的决心了。臭小子，看招。”

    光芒一闪。叶音竹只觉得眼前一花，一片黄色光幕已经扑面而来。几乎是下意识的。叶音竹身形飞速后退，右手一缕黄绿交加的光芒已经进发而出，光芒闪烁之间，一圈囤光晕凝聚成一片竹影，挡向那黄色光幕，正是竹御。

    砰砰砰砰，斗气碰撞声如同炮竹一般响起，叶音竹身形飞速后退，依仗着碧丝本身的柔韧，卸掉叶重大部分攻击力，这才勉强抵挡住那强横的斗气。但那强烈地压力还是令他呼吸一滞，竹斗气仿佛被压制了一般运行不畅。

    “爸，你来真的。”碧丝不敢有丝毫怠慢，始终保持着竹御，右臂带手，以四指带动碧丝，将自己防御的严严实实。

    “在战斗中，你的敌人会留手么?”叶重嘴上说了一句，但手上的动作却丝毫没有停止的迹象。一柄碧绿色的竹剑出现在他掌握之中，只见他信手一挥，竹剑带着一道暗黄色的光芒如同羚羊挂角一般朝叶音竹劈来。

    现在地叶音竹可不是当初离开碧空海时那个没有任何战斗经验的青年了。在碧丝挥动地同时，海月清辉琴已经被他凭空召唤而出，同时月神守护释放出一团乳白色的光华，辅助竹御进行防御。Bp使父亲的黄竹八阶实力相当于蓝级中阶，想要在短时间内攻破也并不容易。

    嗡——，左手四指轻弹，四道音刃飞速闪出，带着刺耳的破空声，分别攻向叶重四肢。

    “好。”对于儿子快速的反应叶重还是非常满意的，但是他手中斩出的竹剑却并没有收回之势，暗黄色的斗气反而增强了几分，身形不退反进，高大的身体骤然向前迈出一步，那一瞬间，叶音竹吃惊的发现，自己面前竟然出现了两个父亲。

    四道高频振动音刃第一时间闪过，分割了后面的那个叶重，但是，那却只是一道残影而已。叶重的竹剑也在这个时候斩上了叶音竹的防御。

    破帛的撕裂声响起，只是一瞬间，那暗黄色的竹斗气就轻易的破掉了月神守护的防御，与叶音竹的碧丝硬拼一记，叶音竹只觉得胸口一阵发闷，低喝一声，身形再次后退。他骇然发现，自己的斗气竟然有被震散的趋势。

    在碧空海修炼的时候，最有那一年，都是叶离在传授他竹宗绝学，也就是那精炼的三式。这还是叶音竹第一次有机会和父亲交手。此时他才发现，自己和父亲之间的差距，并不只是斗气那么简单。不论是攻击的时机把握还是对斗气的应用，自己都还差的太远了。

    碧绿的竹剑已经完全变成了暗黄色，叶重脸上的表情很严肃，明显没有留手的意思，他的斗气并不外放，也没有炫丽的剑芒，但就是那完全凝实在竹剑上的斗气，却带给叶音竹更大的压力。

    奥利维拉也是蓝级的水准，但当初叶音竹在和奥利维拉对拼那一剑的时候，从没感觉到过这种压力。根本连喘息的机会都没有，父亲的竹剑就又已经刺了过来。一点暗黄色的光星在眼前瞬间放大，正是他也会的那一式竹星寒。

    左手怀抱着海月清辉琴，甚至连再放音刃的机会都没有，修长的琴身反而成了累赘，无奈之下，叶音竹只能第一时间将手中古琴收起，琴帝/眼看着那无可抵御的竹星寒已经近前，他反而冷静下来，眼中光芒大放，如同两颗繁星一般注视向父亲的双眼。B口使现在是白天，他眼中的光芒也清晰可见。

    突然看到儿子的眼睛亮了起来，叶重下意识的对视过去，突然，他吃惊的发现，儿子眼中的光芒如同利刃一般，直入自己脑海之中，全身仿佛都变得迟钝起来，脑海中一阵昏沉，手上的竹剑也下意识的慢了半分，失去了竹星寒那一往无前的气势。

    就利用这刹那的空袭，叶音竹瓢身而上，面对竹星寒，他手中碧丝瞬间化为一圈圈碧绿的光晕缠绕而上，不止是缠绕向叶重的竹剑，同时也缠向叶重的手臂。身体完全侧向，在间不容发之际，危险的闪开了竹星寒的锋锐。

    叶重实力毕竟强大，一咬舌尖，顿时清醒过来，眼看碧丝缠绕而至，他手腕微微一抖，原本内蕴在竹剑上的斗气，像活了一般瞬间进发，竟然就那么将碧丝直接击散，连带着叶音竹的身体也在斗气的冲击之下被震的飞了出去。

    好强。这是叶音竹心中唯一的念头，“刺。”一声刺耳的低吼从他口中响起，叶重大脑又是一片昏沉，这一次甚至比先前更加明显。那是叶音竹结合了精神魔法和琴宗爆音的特殊攻击方式。实力弱小的，直接就会被那刺耳的低喝震晕。这些天每天上午弹琴，下午他都会去弗格森那里学习，因为他主修琴，所以不可能从弗格森那里学到强大的精神系魔法，但一些非常使用的精神系法术弗格森却是倾囊相授。那是他数十年积累的经验，在实战中应用效果极好。

第60章： 父子之战（下）

    温馨提示：电脑用户请访问shuyaya.com

    shuyaya.com

    shuyaya.com

    ，手机用户请访问wap.

    利用父亲身形的迟滞，叶音竹不敢怠慢，以自己所能达到的最快速度飞速后退，他知道，凭自己这半调子的武技想挡住父亲的攻击，那是不可能的。只是这短短的几下交手自己就已经竭尽全力了。想要成攻的与父亲对抗，自己就必须发挥出琴的力量。

    身形闪烁，几乎是第一时间，叶音竹已经弹身出数十米外，此时叶重已经又一次向他冲了过来。几十米，对於一个蓝级高手来说，只不过是眨眼的工夫而已。碧丝收囬，飞快的从空间戒指中取出飞瀑连珠琴，就利用那眨眼的工夫，又手从琴弦上抚过，此时他已经顾不上旋律了，秦殇专门为他这音刃研究出来的七音连爆瞬间爆发。双手七弦，一共十四道闪耀着黄色光芒的高频音刃，几乎在第一时间澎湃而出，正是因为叶重冲来的速度够快，才显得这音刃速度更加可怕。那刺耳的尖啸，产生着一定的扰乱作用。经过叶音竹改良后的音刃，不论是在攻击距离还是攻击强度上，都有了极大程度的提高，刹那间发出十四道高频音刃，已经是他所能达到的极限了，虽然父亲是蓝级高手，但他有充分的信心能够凭借着这密集的音刃阴挡住父亲前进的脚步。只要能拉开距离，接下来就是无尽的音刃和自己那最具威力的琴曲了。父亲毕竟修炼的是斗气，想要在自己琴曲完全发挥出来的情况下战胜自己，恐怕他的精神力还不够。

    眼看着十四道高频音刃瞬间射来，叶重大喝一声，“好”他前冲的速度竟然丝毫没有减慢的迹象，只是提前挥出了手中的竹剑。

    奇异的一幕出现了，叶音竹清晰的看到，叶重的身体竟然在前冲的过程中飞快分出七道身影，都只是分出一个上半身，仿佛在杀那间叶重已经变成了一个拥有八个上身的怪物，八个上身，同时出现的自然也有八柄竹剑，八剑齐挥，在最短的时间内，每道身影都挥出了两败俱伤剑。其中的十四剑，间不容发的迎上了叶音竹的十四道音刃，而多出的两剑，则带出两道耀眼的黄光，直奔叶音竹斩来。

    这是什麽武技？叶音竹几乎惊呆了。迅速发出十四道音刃，他还没来得及囬气，更别说是再次攻击了。

    十四声尖啸声同时响起，叶音竹发出的十四道音刃同时消弭於无形，而那两道剑斩斗气也已经到了他面前。

    载奈之下，叶音竹只能用最可笑的姿势，在地上打了个滚，狼狈的躱开了那两道斗气，但是，他想要发动琴曲的目的也完全被破坏了。

    十四道音刃，只是让叶重的身体迟滞了一下，当那八道身影重新归一的时个，他已经来到了叶音竹面前，竹剑点出，直奔叶音竹咽喉刺来。

    几乎是下意识的，叶音竹擡起了自己的右手，碧丝已经来不及施展了，一道乳白色的光华从他右手上瞬间爆发，迎着竹剑刺了出去。

    没有声音，叶重的身体几乎以最快的速度倒翻而出，当他落地时，惊讶的看着自己手中已经被从中刨开的竹剑。

    虽然那只是竹剑，但是，体身的材质却是碧空海内一种极为罕见的碧竹，材质极为坚韧，比任何金属都有过之，再经过竹宗的特殊提炼方法，也可以算得上是一柄兵利器了，此时竟然就这麽从中折断，而且之前那锋锐之气着实吓了叶重一跳。

    叶音竹此时已经从地上爬了起来，在他右手之中多了一柄乳白色的长剑，剑柄下方露出龙尾的样式，剑刃仿佛是从龙口中吐出似的，剑身极窄，乳白色光华闪耀，特殊的元素波动，展示出它的不凡。即使没有斗气注入，剑锋处也有三寸剑芒自行吞吐。

    “好剑。我怎么忘了，你之前说过的，这应该就是那柄用神圣巨龙角制成的神器级宝剑吧。”

    叶音竹点了点头，此时他才发现，虽然只是短暂的交手，但自己身上的衣服都已经湿透了。父亲那如同狂风暴雨一般毫不停歇的攻击，给他带来了极其巨大的压力。

    “爸，我不是故意要毁坏你剑的。”叶音竹有些尴尬的看着父亲，这碧竹剑的珍贵他自然知道，父亲对自己的宝剑一向非常珍视。

    叶重将被刨开的竹剑收起，爽朗的笑道：“没什么，和我儿子的成长相比，这一柄剑算得了什么。嗯，你进步的比我想象的还要大。不但斗气和精神力都有了大幅度提升，更重要的是你的实战经验也增加不少。在我的强攻之下能够坚持这么久，我们东龙八宗你是年轻人里唯一一个。”

    叶音竹走到父亲身前，将手中的诺克希之剑递了过去，“爸，你的剑坏了，这柄剑就给您吧。在您手中，比在我这里发挥出的作用更大。我有碧丝就足够了。”

    叶重接过诺克希指剑，这是神器级的宝剑啊！作为一柄用剑的战士，他怎么会不喜欢呢？左手在剑身上轻弹，一声清越激昂的龙吟声破空而起，剑身嗡鸣，乳白色光华大盛，剑芒吞吐，仿佛活了一般，甚至还带起一层淡淡的雾气。

    “好剑，果然是好剑。”

    叶音竹解释道：“在不用的时候，它还能化为戒指，可以用精神力来控制剑刃的长短，超过一定长度后才会重新化为窄剑，可惜他太细了一些，和您以前用的剑不一样。不过它的威力应该能弥补这个不足了。”

    叶重微微一笑，重新将诺克希之剑塞回叶音竹手中，“傻小子，你留着吧。虽然是好剑，但却并不适合我。这柄剑，简直就是为你量身定做的，你没有小指，握剑容易不稳，但这柄剑本身很轻，剑柄上的龙鳞浮雕又能令你更好的握住它，窄剑也更适合你的发挥。拥有它，你在面对敌人时，就有更高的胜机。而且它还能化为戒指，在关键时刻发动攻击也能凭借突然性与敌创伤。刚才不是连我都没有完全闪开，被你砍了竹剑么。”

    叶音竹道：“可是，爸，我是神音师。这柄剑还是给您用处最大。”

    叶重眼中流露出一丝慈祥的光芒，摸了摸儿子的头，道：“傻小子，这是神器啊！难道你不知道，神器一旦认主，除非主人死亡，否则是不能被其他人使用的么？它在我手里根本没有一点作用，远远比不上一把竹剑。”

    听父亲这么一说，叶音竹才想起来，确实，这柄诺克希之剑早已经认自己为主了。无奈之下，指的将长剑收了起来。

    叶重正色道：“刚才我对你的考验虽然时间不长，但也基本判断出你现在的实力，音竹，你告诉爸爸，你对刚才这一战有什么看法？”

    叶音竹想了想，道：“是压制，完全的压制。从刚一动手开始，我就被您压制在下风。您不论是斗气，还是攻击方法，以及时机的把握都是很好。最后我发出那十四道音刃的时候都已经以为自己有机会了。可是，你不但粉碎了我的音刃，还破坏了我想要发动琴曲的举动。使我连拨弦的机会都没有。要不是诺克希之剑最后的突然袭击，我早已经输了。”

    叶重点了点头，道：“你说的都对。但你想过没有，为什么会出现这样的情况呢？你和我的斗气相差三阶，但你还有琴魔法。按综合实力来说，你已经完全可以和蓝级的强者对抗了。可为什么在我的攻击下就没有任何办法？”

    叶音竹一愣，道：“是因为没拉开距离。我最强的还是琴曲，如果我的琴曲发挥出作用，我有把握和爸爸对抗。”

    叶重点了点头，道：“不错，这是其中一个原因。但是，还有另外一个原因就是你对机会的把握性不足和技巧上的差距。坦白告诉你吧。刚才在考验你的时候，我除了斗气使用了全力之外，在技巧上，之用了四成。否则你恐怕连一招都挡不住。”

    “什么？这不可能。虽然您比我强，但也不可能是一招啊！”叶音竹几乎是脱口而出。自从来到米兰魔武学院以后，他在学员中一直都是佼佼者，即使和高年级中出色的学员相比也不遑多让，此时斗气比自己高上三阶的父亲居然说自己连一招都挡不住，叶音竹实在有些不服气。

    叶重微微一笑，道：“怎么？不信？那好，我们再来试试。”

    一边说着，他取出刚才被刨开的竹剑，只拿其中一半，轻握剑柄，“那你小心了。”

    听到父亲的招呼，叶音竹第一个反应就是飞速后退，右手中碧丝急挥，全力发出竹御，同时精神力瞬间集中，眼中寒光大放，毫不客气的对着叶重就是一记精神穿刺。

    暗黄色的光影，毫无花哨的穿入碧丝之中，叶音竹吃惊的发现父亲竟然消逝了，而那暗黄色的光影如同水银泄地一般无孔不入，竹御在它面前，竟然变得毫无作用。只能眼睁睁的看着那强悍的光芒从竹御的缝隙中钻出，当那如同烟云一般的暗黄色光影消散时，叶音竹咽喉处已经多了一柄剑，被破开只剩下一半的剑，而剑的主人，自然是他的父亲叶重。

