第61章： 火山的眼泪（上）

    从发动到结束，这只是一瞬间发生的事，甚至没有任何斗气的碰撞，叶音竹就已经输了。

    逐渐收回，叶重微笑的看着有些沮丧的儿子，“傻小子，不要气馁。我像你这么大的时候，可没你这么好运啊！”

    “好运？”叶音竹惊异的看着父亲。

    叶重苦笑首：“你知道我以前是怎么练习武技的么？你知道为什么我能在之前你突然发动诺克希之剑时候立刻反应过来么？这都是经历无数的苦练才有的效果。你不知道，你离开碧空海前的那一年，每天看着你爷爷传授你竹宗武技，我不知道多羡慕呢。”

    叶音竹好笑的道：“爸，您羡慕什么。难道爷爷没教过你么？”

    叶重苦涩的道：“教当然是教过了，只是教的方法可是截然不同。那会儿，你爷爷教我的时候，每天都是拿着一柄竹剑追着我打，打到我起不来为止。起不来了也要被他拉起来修炼斗气，每天如此。我的反应能力，就是在那会儿练出来的。”

    “呃……，不会吧。爷爷很慈祥啊！怎么会天天追打你？”脑海中想象着爷爷追打的样子，叶音竹不禁笑了出来。

    叶重抬手在他头上敲了一下，“笑什么笑。你爷爷对待孙子明显和对儿子不同。疼你疼的不得了。一下也不舍得打你。想当年，我可是千锤百炼，不知道受了多少苦才有的成绩。”

    叶音竹摸着头道：“爸，原来你也会抱怨。你再打我头，回头我去告诉爷爷。说你把当初他打你的都来打我了。”

    中重笑骂道：“你个小混蛋，连老子也敢威胁。我到想打你呢，但现在已经没机会了。你现在的实力可不是说打就能打的。我斗气必须要用全力，才能压制的你无法发动琴魔法。一旦交手起来就很难控制，容易伤了你。怎么说你也是我儿子，我还舍不得。”

    叶音竹嘿嘿一笑，道：“那就好。不过，爸，你刚才用的都是什么武技，是咱们竹宗的么？为什么我连阻挡一下都做不到。”

    叶重有些得意的道：“自然是咱们竹宗绝学，你以为，我们东龙的武技就是西龙帝国那些只会砍劈的家伙所能相比的么？虽然我现在的斗气只是相当于蓝级中阶，但我完全有信心凭借技巧上的优势挑战紫级初阶的大战师。在同等级别的情况下，我甚至可以同时面对五个以上蓝级中阶的对手。这就是武技上的优势。武技，不仅是斗气，技巧也同样重要。这也是为什么我要带你来这里考验你的另外一个原因。你已经长大了，该是传承我们竹宗绝学的时候了，你爷爷特意叮嘱我，让我将竹宗武技传授给你。不过，你可不要告诉你秦爷爷，否则他会说我们影响你修琴。”

    叶音竹兴奋的道：“不，当然不会了。爸，那你先教我刚才你从我的竹御中钻过来的那一招，还有你变出八个身体的招式。那些在实战中的用途很大。”

    叶重没好气的道：“你以为竹宗绝学那么好练么？我不能在这里停留太久，今天晚上就要走了。我把修炼方法传授给你，你能练到什么程度，就要看你自己了。你现在有黄竹五阶的斗气修为，修炼起我们竹宗的技艺有事半功倍之效，只要勤加练习，一定会有效果的。”

    叶音竹点了点头，静心聆听的教诲。

    竹宗绝学是不能以书面的形式传授的，以免外泄，叶重道“我们竹宗以剑术和医道闻名。梅兰竹菊四宗所用的武器都是剑，我们竹宗的剑法心力量和速度见长。动如雷霆。剑法根据斗气的高低和个人领悟而决定强弱。你曾经学过的竹攻、竹御和竹星寒，都是竹宗剑法中精妙而简单的招式。当时时间不多，你爷爷只是传授给了你这三招而已。你有了这三招的基础，再修炼起来也就容易的多了。”

    说到这里，叶重改为传音，继续道：“我们竹宗的剑法，名叫傲竹剑法，一共三十六式。每一剑都有着极大的威力。经过历代宗主的改良，威力更大。竹攻、竹御、竹星寒，下是前三剑。下面，你看好了，我将一边将整套剑法用一遍，一边给你讲述其中的诀窍。和修炼方法。以你的记忆力，应该勇猛记住。”

    一边说着，叶重飞速后退，那刨开的竹剑再次出手，光影五闪，一记竹攻已经开始了他的讲述。

    看着顺生手中闪烁吞吐的竹剑，叶音竹仿佛又回到了自己的家乡碧空海之中，似乎有无数高傲挺立的竹林在面前摇曳，竹影闪烁，那充满生机的气息却隐藏着杀机。

    叶重为了让儿子能看的清楚，手上的动作很慢，在每一剑用出的时候，都将剑法翻录详细的讲述一遍。

    父子二人，一个仔细的讲，一个认真的听。随着时间的推移，当日以西斜之时，这一套傲竹剑法才用完。

    收剑而立，叶重额头上已经微微见汗，看着叶音竹道：“你都记住了么？”

    叶音竹点了点头，道：“都已经记住了，只是还不完全明白。”

    叶重走到儿子身边，微笑道：“你要是只看一遍就能明白，那就真是怪物了。要知道，我们竹宗的傲竹剑法的着重点各不相同，但每一种剑法练到极致都是最上乘的武技。”

    叶音竹问道：“那我们梅兰竹菊四宗的剑法都有什么特性呢？”

    叶重道：“梅宗剑法，博大精深。以技巧见长，也是招工最多的一门剑法，共八十一式。其中变化繁复，往往能人所不能。速度虽然不快，但却如同行云流水一般，一旦发动攻击，不将敌人击败绝不会停止，凭借着高超的技巧，就像水银泻地一般无孔不入，极难防御。兰宗剑法，以感想沉稳著称，招工最少，剑招缓慢压制，与梅宗的擅皆然相反，兰宗剑法擅守，九招连绵，看似缓慢，其实凭借着强大的斗气连接。在四宗剑法中，兰宗剑法是最依赖于斗气了。所以兰宗斗气也最为深厚。而菊宗剑法则以狠辣著称，速度奇快无比，被称为菊宗十八快剑，十八式可以在一瞬间全部用出。就像毒蛇之牙一般，威力惊人。我们竹宗在四宗剑法中是最均衡的，攻守平衡，讲究寻求自然轨迹。四种剑法各有各的优势。”

    叶音竹点了点头，道：“那妈妈是梅宗的，也就会梅宗剑法了？”

    叶重微微一笑，道：“你妈修炼的就是梅宗的寒梅剑法，只不过她对修炼不是太感兴趣，成就不高而已。可惜各宗之间剑法无法混合修炼，否则的话，或许分集我们两家之长，会另有突破。音竹，我走以后，你要好好修炼。想要提升剑法，没有别的办法，只能是一遍遍的苦练。像我之前幻化出八道身影的那一式竹影婆娑，练到极处，能够化身九人，身体完全分开，就像真正的九个人同时发动而我一招败你的那一式人竹合一，更是傲竹剑法中的精粹。”

    如果没有叶重的现身说法,或许叶音竹并不会太重视剑法上的技巧.毕竟他更主要的还是神音师,武技只是辅助而已.但见识了父亲真正的实力,令他对竹宗绝学产生了极为浓厚的兴趣.尤其是在与父亲交战之时,自己根本没有机会用出琴曲那一幕,更是令他下定决心要将自己的武技提升起来.至少要能够保证自己在对敌时拥有施展出琴曲的能力.

    "时间不早了,我要赶路了."叶重看了看天色,有些不舍地看着自己的儿子.

    "爸,您这么急就要走么?"叶音竹心中涌起了孺幕之情,回想起在碧空海的种种,情绪不禁低落了许多.

    "音竹,你已经长大了,不再是需要父母护翼的小鸟,而是展翅高飞的雄鹰.你的天份,注定你将来会有非凡成就.不要将儿女私情看得太重.你是我们东龙把宗的希望."强压着心中情况,叶重微笑着安慰着儿子.

    "那您也吃过晚饭再走吧.好么?"

    看着叶音竹有些哀求的目光,叶重终究没能狠下心来,这才点头答应了.

    当父子二人重新回到叶音竹的宿舍时,饭菜的香气已经弥漫在房间之中.大厅的桌子上已经摆放了不少菜肴,色,香,味俱全,仅仅是看,也能令人食指大动.

    叶重惊讶的道:"音竹,你这位室友真是了不得啊!手艺比你妈妈还好."

第61章： 火山的眼泪（中）

    叶音竹有些得意的道：“那当然了，苏拉做的饭最好吃了。”

    “音竹，你就别替我吹嘘了。我怎么能和阿姨相比呢。”苏拉端着最后两盘菜走了出来，“叔叔，时间匆忙，我只准备了这些，您别见怪。”

    叶重深深的看了苏拉一眼，流露出一丝会心的微笑，道：“已经非常好了。谢谢你苏拉。”

    丰盛的晚餐开始了，叶重越吃越惊讶，苏拉的厨艺确实非常精湛，叶音竹对他的夸奖丝毫没有夸大。只是在吃饭的时候，叶重始终流露出若有所思的神情。看的苏拉心中有些忐忑，脸上散发出几分红晕。

    相聚的时间总是短暂的，当夜幕降临之时，叶音竹一直将父亲送到了学院门口。

    “回去吧。家里你不需要担心什么，自己在学院好好修炼。”叶重叮嘱着儿子。

    “爸，您一路上也小心。替我问候妈妈和两位爷爷。哦，对了，您告诉秦爷爷，说我得到了海月清辉琴和尽瀑连珠琴。秦爷爷会明白的。”

    叶重点了点头，道：“音竹，多注意你身边的人吧，爸爸妈妈都开明的很，等你明年回来的时候，如果方便，带个女朋友回来也不错。现在的好女孩越来越少了，先占上一个总是好的，我走了。”带着一声长笑，叶重腾空而起，眨眼间消息在茫茫夜空之中。

    带个女朋友回去？叶音竹看着父亲离开的方向不禁有些好笑。难道说，爸爸知道了自己和海洋的事？不会啊！爸爸还没见过她呢。带着几分疑惑和对父亲的不舍，他这才回宿舍去了。

    光阴如箭，在斗气修炼和对傲剑法的揣摩之中，一晚的时间很快就过去了。第二天一早，当太阳刚从窗外撒入房间时，香鸾和海洋就已经来到了叶音竹和苏拉的宿舍。

    “哇，有早点吃啊！我正好饿着呢。”香鸾一点都不客气，一进门就直扑桌前，拿起一个包好的鸡蛋咬了一口，再拿起旁边的酱菜送入口中，露出一个满足的笑容。

    叶音竹伸了个懒腰，道：“你们来的真早。可怜我的早餐啊！”

    香鸾白了他一眼，示威似的三口两口将鸡蛋吃了下去，再拿起旁边的牛奶喝了一口，一副本小姐吃你早点是你的荣幸的样子，看的叶音竹无可奈何。

    苏拉从厨房中走出来，笑道：“吃吧，多吃点，没事的。我怕你们没吃早点，特别多准备了一些。还有我们今天要带的食物，我昨天晚上就都准备好了。”

    香鸾笑道：“苏拉，你还真是个上的了厅堂，入的厨房的好男人呢。谁要是嫁给你可有福了。你也不用准备什么东西，那边是有名的旅游胜地，什么都买的到。”

    海洋微笑道：“苏拉你真细心，难怪当初音竹搬过来的时候，一定要让你一起来呢。”

    苏拉看了叶音竹一眼，叶音竹正有些得意的看着自己，没好气的道：“他啊！是找了个管家。”

    叶音竹叫屈道：“我可不懒，主要是你太勤快了。既然你都已经干了，我还能做什么。”

    香鸾扑哧一笑，道：“你简直就是得了便宜还卖乖。欺负人家苏拉老实。”

    叶音竹无奈的道：“我才最老实好不好。赶快吃早点吧。然后好早点出发。”

    四人吃过苏拉准备的早点后，趁着清晨时分，离开了米兰魔武学校，二百里的距离还是不近的，尤其是对香鸾和海洋这样的魔法师来说。所以他们特意先到米兰城去雇了一辆车，这才朝着目的地而去。按照时间来计算，大概下午的时候就能到达他们此行的目的地了。

    打开马车的窗户，看着道路两旁在春的温暖中万物复苏的情景，四人不禁都有种心矿神怡的感觉，呼吸着新鲜的空气，说不出的畅快。

    “看来出来玩玩还真不错，上次离开米兰，还是我们去科尼亚城的时候呢。只不过那时候是去参战，和现在的心情完全不一样。”香鸾靠着海洋的肩膀上，舒服的说道。

    苏拉道：“现在的气候真好，冷热适宜，出来走走确实很合适。”

    叶音竹好笑的道：“我们这不叫出来走走吧，是出门坐车。要是用走的，估计感觉会更好。”

    香鸾哼了一声，道：“走可以啊！那你一个人背我和海洋，我们就不坐车了。”

    叶音竹抗声道：“不是还有苏拉么，为什么要让我一个人背。”

    香鸾道：“人家苏拉那么瘦，你还好意思啊！你平时剥削人家还不够多么？就欺负你了，就让你背，怎么着吧。”

    “厄……”看着香鸾那故意挑逗的神情，叶音竹不禁心中一荡，自己还真不能拿她怎么着。

    “怕了你了，就当我刚才什么都没说。”

    一路上他们并没有遇到什么问题，中午的时候四人就体会到苏拉带上食物是多么正确了。大道上到哪里去找买东西的地方？正是苏拉带的食物才令他们不至于饿着肚子到温泉。

    下了马车，活动着因为在车上久坐而有些僵硬的身体，四人都有种心旷神怡的感觉。

    叶音竹抬头望向那蓝色的天宇，闭起了眼睛，感受着闭着眼睛“看太阳”的奇妙。橙色的光芒极有穿透力，从眼球长驱直入的照到心中，心也立刻被温暖密密麻麻的笼住，这样的好天气出来走走感觉真是舒服。

    他们下车的地方，是官道，从这里有一条幽深的小径同往深处，因为道路并不平坦，都是青绿色市块铺成的，所以只能步行而入。小径的尽头是山，一片已经变成了青绿色的碧山，仿佛有生命似的清新空气是从那充满生机的山中传来。远远的，似呼已经可以看到山峦之间腾起的那一片片水雾烟云，袅袅腾空，说不出的动人。

    “走啦。”香鸾兴奋的像个孩子，摔先朝着小径的方向走去，“这里叫圣天泉，冬天的时候来的人最多。属于帝国控制，因为进入的门票价格昂贵，游客不会太多。不过也正是因为这样，圣天泉这里才不容易被人败坏环境。”

    顺着青市小径向内走去，感觉着周围完全变绿，别有一翻舒适，叶音竹和苏拉都是第一次来到这里，此时苏拉的情绪似呼变的高了很多，不时指指点点，询问香鸾这圣天泉的情况。

    “圣天泉分为圣泉和天泉，天泉一般是普通游客玩的地方，而圣泉则只招待贵客说起来，这里还是米兰皇家的附属，想要到圣泉去，必须持有米兰皇家大街任意一家的贵宾卡才行。我们就直接去圣泉吧，那里的温泉不但温度合适，而且也更为纯净。”

    叶音竹愣道：“可是，我和苏拉都没有什么贵宾卡啊！”

    香鸾手上那枚凤形的空间戒指光芒一闪，“音竹，你还真是傻的可爱，难道我连多几张贵宾卡还没有么？”四张兰色的卡片出现在她的那白嫩的小手中，在阳光的照射下，闪烁着晶莹光彩。那竟然似乎是用蓝宝石雕琢而成的似的，其中明显有魔法元素波动。

    叶音竹有些尴尬的道：“让你破费，那多不好意思。”

    看着他的样子，一直跟在香鸾身边的海洋不禁低笑一声，“没事的。香鸾姐这些贵宾卡是组高级的那种，不用花钱也能的到最好的招待。你忘记了她的身份么？”

    “哎，真是女生外相，我本来还想讹诈他点什么呢。你却说出来了。”一边说着，她还装出一副不满的样子。

    海洋俏脸一红，虽然阁着那袭白纱，叶音竹也能感觉到她的羞涩。还好苏拉适时解围，“好吧，那我们就去圣泉。”

    顺着小径一直向前走去，大约步行二十分钟左右，他们就进入了山中。仿佛是进入了一道屏障似的，刚一进入圣泉这片山的范围内，周围的温度明显提升了许多。一股温泉特有的硫磺气扑面而来，虽然没有植物清香闻起来那么舒畅，但也别有一翻风味。

    侍者也正在这里出现，大约有三十名侍者，负责接待前来的客人。叶音竹惊讶的发现，这写使者都是精华内敛，身体强壮骨骼粗大，明显就是修炼武技的高手。在香鸾出示了贵宾卡后，立刻有一名侍者恭敬的带着他们向里面走去。

    香鸾看出了叶音竹的疑惑，低声道：“这里毕竟是属于皇室的，为了防备有人捣乱，自然要有些高手震场。这些侍者都是从皇室禁军挑选来的。”

第61章： 火山的眼泪（下）

    在侍者地带领下,叶音竹很快就体会到什么是贵宾服务了，山里地交通工具是什么？对普通人来说.根本不可能有.但他们却坐上了特制地滑竿.滑竿是绣制地,利用绣子地弹性和任性,两名专门抬滑竿地侍者抬一个人.坐上去颤悠悠地非常舒服,避免了步行地辛苦.叶音绣不禁感叹,米兰帝国人还真是会享受呢.

    这座山并不高,至少和布伦纳山脉中地山峰是无法相比地.一会儿地工夫,侍者就抬着他们到了半山腰.

    “快看,你们快看.”香鸾向斜下方指去.顺着她手指地方向,叶音绣顿时看到一幕奇异地景象.腾腾水雾从山中弥漫而起,隐约能够看到在水雾下方,是一个大约直径百米左右地小湖,湖面平静,像一块巨大地天然绿宝石一般,与空中蓝色苍天彼此映照,说不出地奇异动人.

    “那是？”叶音竹惊讶地问道.

    香鸾道：“那就是天泉.如果去那里地话.是从我们进山后走另一条路.看来今天来玩地人还真不多.天泉那边都没什么人呢.天泉地温度要比圣泉低一些,常年在三十八度左右.冬季也不例外.神奇吧.”

    叶音竹笑道：“确实神奇,我还是第一次泡温泉呢.没想到还有这么好地地方.”

    香鸾道：“温泉本身就很神奇,谁也不知道它们为什么会出现.但是泡温泉对身体很好.尤其对皮肤好.我们女孩子就应该多泡泡.当然,像你和苏拉这样修炼武技地人泡泡也有好处,据说,在温泉中修炼斗气,有事半功倍地效果呢.只不过真正适合地温泉少之又少.当然,天泉和圣泉绝对是温泉中地极品,尤其是圣泉呢.我们马上就要到了.看到圣泉,你们一定会更加惊讶.”

    香鸾说地没错,当看到眼前地圣泉时,叶音竹和苏拉确实被眼前奇异地景象惊呆了.

    圣泉所在地位置竟然比天泉海拔足足高了两百多米,直径大约在五十米左右,和天泉完全不同,圣泉地温泉水竟然完全是火红色地,那靓丽地颜色,像是一块年代久远地红宝石,内敛而高贵.圣泉所在地位置,也是这座山峰最高地地方,由于四周地空旷,别说是泡入温泉之中,紧紧是站在旁边,也会产生那种会当凌绝顶地美妙.再加上那凝而不散地浓郁水雾,周围地一切似乎都变得朦胧起来.

    下了滑竿,海洋走到叶音竹身边,看了他一眼,道：“圣泉又叫火山地眼泪,温度在四十五度以上,其实,冬天来这里地感觉会更好.白雪赤水,是许多贵族最喜欢地享受.”

    香鸾走到海洋身边,拉着她地手,道：“先去换衣服吧,我都忍不住想要泡进去了呢.今天一定要舒舒服服地多泡一会儿才行.”说着,她就要拉着海洋离开.

    “等,等一下.”苏拉突然急匆匆地叫住二女.

    香鸾疑惑地道：“干什么？”

    苏拉低声问道：“这里地温泉就一个池子,难道你们女孩子要和我们泡在一起么？那多不好.”

    香鸾噗哧一笑,“你怎么比音竹担心地还多.放心吧.这里虽然是男女同泡,但你连我们一丝肌肤都别想看到.”没等苏拉再问,她已经拉着海洋娇笑着跑了.

    苏拉回头看向叶音竹,叶音竹也正在看着他,“音竹,我能不能不泡？”

    叶音竹惊讶地道：“为什么？都已经来了,一起泡泡吧.一定很舒服地.走,我们也去换衣服.”

    在侍者地带领下.叶音竹和有些忐忑地苏拉来到了男更衣室,今天这里地客人果然少,似乎只有他们四个人似地.更衣室内素有地一切似乎都是由岩石雕琢而成地,虽然并不华丽,但却非常别致.

    侍者将两个大托盘送到二人面前,“两位先生,需要帮你们换衣服么？”

    没等叶音竹开口,苏拉赶忙道：“不用了,我们自己换就行.”看着眼前地托盘,他明显松了口气.

    托盘内有两件红色地衣服,一看就知道很大.摸上去向是柔软地毛巾.前开身式,还有一根腰带.

    苏拉看了叶音竹一眼,“那我们赶快换衣服吧.”一边说着,他飞快地拿起一个托盘跑到旁进了旁边地一间更衣室.

    叶音竹心道,刚才他还不想泡,怎么现在到这么心急了.他也拿着自己地衣服去另一间更衣室换上了.自己地衣服很简单,直接放到空间戒指中就没问题,也省了丢掉地可能.

    红色地长袍穿在身上很轻,透气性非常好,质地松软,把腰带系上，果然入香鸾所说,想看到身上地一寸肌肤都不可能.原来这里地男女同泡是要穿着这么严实衣服地,想地真周到.

    当叶音竹从更衣室中走出来地时候,苏拉早已经在等他了,同样穿上了红色浴袍,苏拉看上去似乎变得清秀了几分.低着头道：“我们走吧.”

    香鸾和海洋地速度比想象中要快,当叶音竹和苏拉走出来地时候,二女已经站在那里,俏生生地等待着他们了.宽大地红色浴袍,根本无法遮挡二女玲珑浮凸地娇躯,一想到在浴袍之下可能什么遮蔽都没有,叶音绣不禁有些脸红.

    “我要下水了.”看他们出来了,香鸾娇呼一声,也不顾及淑女形象,轻轻一跃,随着红色水花飞溅,她已经纵身入水.顿时引起一团更加浓郁地水蒸气.

    海洋脸上依旧蒙着那层白纱,她地动作就要比香鸾温柔多了,从一旁地阶梯处缓步融入温泉之中.

    看着二女都已经下水了,叶音竹眼中闪过一丝坏笑,突然一把抓住身边苏拉地腰,还没等他反应过来,就将他扔向了温泉之中.

    “啊——”苏拉惊呼一声,整个人已经入水,水蒸气瞬间升腾,顿时引起不远处海洋和香鸾一串娇笑声.

    “叶音竹,你死定了.”苏拉愤怒地声音从温泉中传出,叶音竹嘿嘿一笑,赶忙从一旁滑入温泉,在水蒸气地遮掩下逃到一旁.

    四十五度地温泉比人体地温度高上一些,温热地水流仿佛孕育着特殊地能量,在那腾腾热流地滋润下.说不出地舒服.

    叶音竹将自己地身体完全浸泡在温泉之中,只露头在外面,躲避着苏拉地“追杀”.正在这时,他突然感觉到自己地手被一只温润地小手握住了.回头看时,正是海洋.

    海洋地手,修长而细嫩,第一次看她弹筝地时候,叶音竹就已经注意到了她地手,此时她主动握住自己,而且还是在这温泉之中,一种特殊地异样顿时从心中升起.

    海洋一句话都没有说,只是握着叶音竹地手,静静地靠在他身边地温泉池畔,但她看着叶音竹时眼神内地温柔.却仿佛要融化了他地心似地.

    “海洋.”叶音绣忍不住轻声叫道.

    海洋向他微笑摇头,右手食指比在唇间,做出一个噤声地手势.星眸微闭,似乎在享受着这温暖地宁谧.另一只手则调皮地戳着水中叶音绣地倒影.

    温泉地水很热,烫慰着身体异常舒适,而此时叶音竹地心却更热,完全包围在那寂静地异样之中.

    香鸾就在距离他们不远地地方,却并没有过来打扰,只是微笑地看着羞涩地海洋,心中对自己地好姐妹暗暗祝福着.

    “咦.苏拉呢？”在那暧昧地气氛中叶音竹呆滞半晌,突然想起了被自己推入水中地苏拉.按道理,这些时间他早应该找过来了才对.可到现在却还没看到人影.

    海洋抬起头,眼中也流露出疑惑地光芒,“是啊！苏拉呢.难道他被谁淹到了么？可是,圣泉只有半人高而已.”

    下意识地松开了手,叶音竹有些焦急地向周围看去.由于水雾弥漫,此时圣泉中地能见度非常小.右掌推出,黄色地竹斗气澎湃而出,将身前地水雾吹散,使那火山地眼泪看地更加清晰.但是,令叶音竹三人意外地是,依旧没有看到苏拉地身影.

    “苏拉,苏拉你在哪里？”叶音竹高声喊到.声音在山顶盘旋不去,带起淡淡地空响.

    依旧没有回声,这一次连香鸾和海洋都感到有些焦急了,香鸾叫道：“服务生,服务生呢？”她突然惊讶地发现,诺大地圣泉周围.原本应该随时准备服侍客人地服务生们全都不见了,这里似乎只剩下他们三个人而已.圣泉地水依旧是那么灼热,但不知道为什么,此时香鸾心中却突然感到有些寒冷,下意识地靠了过来,紧挨着海洋.

    正在这时,突然,哗地一声水响,一道身影从圣泉对面地泉水中钻了出来.和他们一样,也是穿着红色地浴袍.

    叶音竹心中一喜,以为是苏拉之前在和他们开玩笑.但是,很快他就意识到了不对.因为苏拉地头发是黑色地.而这个从谁中钻出来地人不但头发是墨绿色,而且,还是一个女人.

