第62章： 最强悍的心脏（上）

    那是一个很漂亮的女人，用风华绝代来形容她丝毫不过份，雪白俏丽的面庞上流露着柔和的光芒。小巧挺直的鼻子。欣长秀美地颈项，红润欲滴的唇，如神勾勒出来地柔美面庞，看上去就像是下凡地神女，窃窕地身材修长挺直，最为奇特的，是从她那湿润的长发中。竖起两只尖尖地耳朵。显得那么与众不同。嘴角处带着一丝有些奇异的微笑，盯视着叶音竹的双眼。

    骤一看上去，叶音竹就觉得这个女人非常眼熟。但一时之间，又实在想不起来在哪里见过她，直到注意到她那双尖尖的双耳时。叶音竹不禁心神俱震。这突然出现的女人。竟然是曾经在瓢兰轩出现过，险些令他送命的安琪，她地身份极为特殊，不但是安雅地姐姐。更是一代精灵女王啊!

    看到她的出现，叶音竹的心顿时沉了下来，几乎是下意识的后退一步。挡在香鸾和海洋身前。“你怎么会在这里?”

    安琪并没有过来，脸上地笑容似乎变得更加浓郁了，白嫩地玉手轻轻地将额间沾湿地秀发拢起，“为什么你能带女孩子来泡温泉，我就不能在这里呢?”

    香鸾凑到叶音竹身边。低声问道：“她是谁?”

    叶音竹没有回答。他的双眼甚至不敢从安琪身上移开。他可还清晰地记得安琪是什么样地实力啊!当初，安雅也是在他地琴音帮助下。才勉强将安琪赶走。此时她再次出现，眼前的局面显然是不能善了了。紫级八阶，就像金钱中地天文数字一般。令叶音竹心头压着一座沉重的大山。

    “苏拉呢?”叶音竹沉声喝道。

    安琪微微一笑。左手一抬，哗的一声。一道身影从水中冒起。正是苏拉，此时的他，脸色苍白。双眼紧闭。似乎已经昏迷了过去。

    “苏拉。”叶音竹试探着的大叫一声，但苏拉却没有任何反应。

    一层淡淡的紫光从安琪身体周围亮起，那深邃地紫色。立刻就告诉了第一次见到她地海洋和香鸾她是什么样地实力，仿佛有一只无形的大手，将苏拉牵引到她身边。

    “他没事。至少暂时还没事，原本我还以为你是我那亲爱妹妹地小情自眄。现在看来，你还真是花心的很呢。竟然一次带三个女人来泡温泉，我真是为我那妹妹感到不平啊!”

    叶音竹心中很紧张，所以此时他也并没有去仔细分辨三个和两个地区别，只是目光灼灼地盯视着安琪。“你想怎么样?”

    安琪灿然一笑。更增添了几分妩媚，只是在她地妩媚之间。却多了几分妖娆，“我想怎么样你会不知道么?我那可爱地妹妹不见了，作为姐姐。我总要关心一下她的下落，我想。你会知道吧，你花心我可以不管，让安雅亲自处理。但是，我总要先找到妹妹才行啊!”

    叶音竹脸色微微一变。他明白安琪来找自己的目地了，她就是想从自己这里知道安雅的下落，绝不能告诉她，安雅姐姐就是为了躲避她，才换了无数藏身之地。好不容易去了琴城，要是再被她知道了，恐怕就将永无宁日。

    “我也不知道安雅姐姐去了什么地方。”叶音竹冷冷的说道。

    安琪并没有动怒，“你也不知道么?可是，我记得安雅很看重你啊!我想，她就是走。也不会不告诉你吧。”

    叶音竹尽量让自己地情绪变得平静一下，“我确实不知道，我只是在安雅姐姐那里弹琴的一个神音师而已。你能指望我知道什么呢?”

    安琪眼中光芒一变。一把抓住苏拉的脖子，冷哼一声，“小子。我没时间再和你耽误，你和安雅的关系普通?如果是那样地话。上次在瓢兰轩她会为了救你而对我穷追不舍么?要知道。以往她对我都是躲之不及。我最后再给你一次机会。告诉我她地下落。否则。我就先杀死你这三个朋友，然后再慢慢折磨你。”

    眼看着苏拉在她地掌握中。脸色变得更加惨白，叶音竹不禁心中大急，“不要伤害苏拉。”

    安琪眼中流露出一丝笑意心中暗道。小子，你还是太嫩了。一下就试出你和这几个丫头关系非同一般，上次被安雅和叶音竹联手赶走之后，安琪觅地潜修，实力刚一恢复就赶了回来。但是。当她再次来到米兰城地时候。瓢兰轩早已经人去楼空，哪还有安雅地身影。那株巨大的生命古树也随之不见了。那时候安琪才明白自己上了安雅的当。那颗古树。分明就是当初自己和安雅地母亲上一代精灵女王留下来的生命之种啊!在极度愤怒之中。她以米兰城为中心。寻找了安雅很长时间，却连一丝线索都没有。谁也不知道安雅去了什么地方，而这时候她突然想起了叶音竹。想到神音师这个职业，令她直接找到了米兰城外的米兰魔武学院。

    叶音竹在米兰魔武学院何等出名，没费太大力气，她就找到了叶音竹所在地神音系。可惜，那时候叶音竹却已经去了银龙城。苦苦等待了一个月，叶音竹终于回来了。但是，安琪却不敢轻易在米兰魔武学院内出手，那毕竟是大陆第一学院。米兰帝国最重要地地方之一，其中不但拥有着众多的教师高手，而且院长弗格森也令她有所忌惮。所以。当叶音竹归来之后，她一直在等待一个合适的机会。今天叶音竹四人刚一离开学院，她就已经跟了上来，等到了这圣泉之后。她知道。这里该是自己出手地地方了。所以才悄悄地能弄倒了了所有服务人员，在苏拉被叶音竹推入水中之后第一时间将他擒下。

    “不伤害他当然可以，不过，就要看你地行动了，不要告诉我你不知道。我不会相信地。换言之。如果你真的不知道。那么今天你们之中谁也别想从这里活着离开。”

    安琪的话很霸道，叶音竹身后地香鸾和海洋看着她身上释放出地深紫色光芒，早已经心中大惊，尤其是海洋，她分明看出，眼前这个看上去年轻漂亮地女人，实力竟然还在自己那号称米兰帝国第一高手地爷爷西多夫之上，这样的超级高手，绝不是他们几个人所能抗街的。

    心中暗叹一声，叶音竹已经不知道该如何是好了。他既不愿意出卖安雅。更不愿意令苏拉因为自己而殒命，大脑飞快的运转起来，终于，在安琪即将动手之前。他想到了一个暂时拖延的方法。

    右手在背后向海洋二女比了个手势后，叶音竹一步步从水中向安琪走去。“好。我答应带你去找安雅姐姐。你也知道，安雅姐姐为了躲避你。必然会隐藏到非常秘密的地方。那个地方用言语是无法描述的，但是我去过那里。我可以带着你去，但你却必须要放过我这几个朋友，否则，就算是玉石俱焚。我也绝不会告诉你安雅姐姐地下落。”

    安琪看着神色沉稳的叶音竹心中不禁有些惊讶。这个小子似乎开窍了。居然用这种方法来成胁自己。对于她来说，苏拉和海洋二女的生命根本就不重要。只要能找到安雅，其他的问题根本不是她需要考虑地。

    “好。”安琪没有丝毫犹豫的将苏拉扔向叶音竹，她根本不怕叶音竹四人此时会逃脱，在之前地跟踪中，她早就判断出了音竹四个人的实力。即使想跑，他们也绝对做不到。

    叶音竹张开双臂将苏拉接了下来。苏拉地身体出奇的柔软。双目依然紧闭，身体有些冰冷。但那柔软的感觉却令叶音竹有些惊讶，琴帝/只是此时他根本来不及多想，“你把他怎么了?你让他醒过来，我立刻就跟你走。”

    安琪淡然一笑。一抬手。紫光闪烁。苏拉低哼一声，融入叶音竹怀中的身体动了动。已经清醒过来。

    叶音竹清晰的感觉到苏拉地身体骤然变得僵硬了一下，当他发现是在自己怀中的时候。僵硬的感觉才缓和下来。苏拉是曾经见过安琪的，此时眼中不禁冷光大放，叶音竹清楚的感觉到他在水中地手已经握住了藏在袖子里的天使叹息匕首。

    “苏拉，你带海洋她们走。”叶音竹沉稳的说道。

    “不。我不走。”苏拉地声音很坚定。

    叶音竹低头看向他，他也正看着叶音竹，两人目光相对的那一刹那。同时感觉到了对方的心意，叶音竹心中暗叹一声，抬头向安琪道：“请你等一下。我和朋友说几句话。”一边说着，他也不等安琪同意。立刻扯着苏拉回到圣泉的另一边。

第62章： 最强悍的心脏（中)

    海洋和香鸾都在焦急的看着眼前的一切，但她们知道，自己的实力根本就帮不上叶音竹。“海洋，香鸾，你们一起走，现在我没时间跟你们解释，也不用找人来救我，没用的。”

    一边说着，他向苏拉传音道：“还记得我和紫的同等本命契约么？我自有办法逃脱，你立刻带着她们返回学院，否则，有你们在，我反而会受到连累。”

    看着叶音竹坚定的眼神，苏拉心中一动，联想其叶音竹和紫那奇异的相互召唤，这才点了点头。他也知道，在这个时候，根本就容不得半分犹豫，这或许是众人唯一的生机。

    “音竹，你……”海洋上前一步，她的目光甚至比以前苏拉更加坚定。

    两道黄色光影突然从叶音竹身上释放，那是他如同闪电一般斩出的右手，海洋和香鸾几乎同时闷哼一声，娇躯已经软了下去。叶音竹一手一个，搂住她们纤细的娇躯交到苏拉手中，“苏拉，她们就交给你了。”

    叶音竹知道，不论是苏拉还是二女，都不会轻易舍弃自己而离去，而一旁虎视眈眈的安琪随时都有可能改变主意，所以此时根本就没有时间再犹豫下去，只有拜托苏拉先带她们走。

    苏拉深深的看了叶音竹一眼，咬了咬牙，双手分别搂住海洋和香鸾，再绿色的斗气衬托下从圣泉腾空而起，飘身而去。

    看着苏拉三人的离开，叶音竹心中顿时感觉轻松一些，现在自己还不能和紫联络，必须要拖延足够的时间才能想办法逃走。

    转身面向安琪，“我们走吧。”

    安琪右手微微一挥，圣泉中那火红的泉水奇异的向两旁分开，竟然就哪么再这温泉小湖之中出现一条甬道。穿着湿淋淋的浴袍，安琪优雅的向叶音竹走来，脸上已经重新挂上了那迷人的微笑。

    “确实，她们对我一点用都没有，只有你才是最关键的，不要和我耍花样，在我面前，你的任何办法都是毫无作用的。”安琪走到叶音竹面前，就像情人一样，帮他轻轻的拉了拉身上的浴袍。她确实很美，一点也不必安雅差，少了安雅那清雅的气息，却多了妩媚的妖娆。即使以叶音竹坚定的心志，如此近距离的面对着她，也不禁心中微微一荡。

    淡淡的水蒸气从安琪的浴袍中散发着，带着温泉特殊的味道和她的体香，“你叫什么名字？”

    看着她那妩媚的双眼，叶音竹几乎下意识的回答道：“叶音竹。”

    就在他说出自己名字的以瞬间，突然，两道强烈的紫光从安琪眼中电射而出，瞬间刺入叶音竹灵魂的最深处，同时，她的右手已经拍上了叶音竹心脏的位置。

    “不好。”这是叶音竹脑海中最后一个念头，下一刻，他的大脑已经变成了一片空白。

    安琪是什么人？精灵女王啊！即使她这精灵女王之位似乎依靠卑鄙的手段得到的。当初她能够让整个精灵族臣服，在心机方面又怎么会差呢？

    上一次，安琪和安雅对战的时候，叶音竹就曾经奇迹般的消失过一段时间，后来又莫名其妙的出现了，以一曲《高山流水》破坏了她原本大好形势。叶音竹的实力虽然不看在安雅眼中，但是，她可不想让煮熟的鸭子飞了。所以，第一时间，她就用出了暗魔系魔法中一种特殊的能力，名叫精神侵蚀。这是介乎于暗魔系与精神系之间的一种特殊魔法，需要用被施法者的心血引动，然后将对方的记忆完全侵蚀，复制到施法者的脑海中，被施法者一旦记忆被寝室干净，那么就算不死，也会变成白痴。

    当然，整个魔法是极为危险的，一旦失败，对施法者会产生强烈的反噬，甚至有可能反将施法者的记忆抹去。

    安琪当然不认为自己会失败，以她紫级八阶的实力，叶音竹和她的差距几乎不可以道理计，在她认为，精神侵蚀根本就不可能失败。

    事实证明，两人的实力差距实在太大了，即使叶音竹的精神力比普通同级别的魔法师要强的多，也要坚定的多。但在安琪的紫级八阶精神力面前，却毫无用处。第一时间，在毫无准备的情况下，他的精神防线已经被安琪破坏，去、安琪的精神力，直接刺入到了她精神烙印最深处。他甚至连召唤紫，或者是用出身上守护三件套的套装技能移花接木都不可能。

    但是，就在安琪的手隔着浴袍按上了叶音竹的心脏，准备通过他的心血激发精神侵蚀整个魔法成立的时候，却出现了她意想不到的情况。

    看上去纤纤玉掌，却拥有着紫级八阶的恐怖实力，甚至即使是神器级的护身道具也无法抵挡她这一只充满了力量的手。但是，就在她手掌印上叶音竹心脏位置的一刹那，安琪却脸色大变。她骇然发觉，一股几乎无可抵挡的庞大元素之力，最纯净的元素之力，带着无尽的霸道气息从叶音竹心脏位置澎湃涌出。

    那是最纯净的元素之力，带着强烈的霸气，带着一声龙吟般的嗡鸣竟然将她的身体应声抛飞。

    颤若龙吟，叶音竹感觉到自己的心脏在颤抖，也就是那龙吟般的嗡鸣声，将刺入他大脑中安琪的精神力完全驱散，令他从空白中清醒过来。

    扑通一声，安琪远远的摔落到圣泉的边缘泉水之中，全身迸发出一紫雾。

    大脑一阵剧痛，叶音竹用力摇了摇头才勉强清醒过来，他从空白恢复时正好看到安琪跌飞的情景，一时间不禁愣了一下。为什么会这样？明显是她偷袭自己，怎么她的身体反而会跌飞而去呢？

    下意识的低下头，朝自己胸前看去，原本红色的浴袍，心脏位置处竟然多出了一个掌印。掌印范围内，红色浴袍早已消失不见，露出了自己的胸膛，而从那个位置叶音竹看到的，时闪耀着淡淡七彩光晕的古琴图案。正时当初超神器枯木龙吟琴融入他身体以后留下的痕迹。

    虽然还没有明白究竟是怎么回事，但他也隐隐猜到，安琪的跌飞应该和这张枯木龙吟琴有关。

    跌入水中的安琪并没有再冲出来，水面荡起一圈圈波纹，似乎是在证明着刚才发生的一切都是真实的。

    叶音竹没有立刻转身就跑，他知道，安琪时不可能装作沉入水中的，以她的实力，根本不需要用骗术来对付自己。她究竟怎么样了？此时，他心中回想起当初安雅曾经说过的话，以前的安琪并不是像现在这个样子的，正是因为她与安琪分离之后，在外面遇到了什么事，整个人才发生了变化。而能够影响到安琪的，很有可能会是法蓝七塔中的暗塔。

    不论怎么说，安琪都是安雅的姐姐，叶音竹将斗气和精神力内蕴于全身，小心翼翼的朝着安琪跌入水中的方向走去。他想看看，安琪究竟怎么样了？

    圣泉本来就不大，很快，叶音竹就接近了那荡起涟漪的尽头，安琪的娇躯就在水中漂浮着，脸向下，身上那红色的浴袍上竟然出现了一道道裂痕。一层层紫色光晕不断从裂痕中传出，而光芒散发最强烈的地方就是她的头部。

    下意识的将她从水中扶起来，叶音竹左手之中已经捏上了几根紫竹神针，抵在安琪脑后。

    此时的安琪，已经没有了先前的目空一切，整个人似乎已经完全陷入了昏迷之中。倒在叶音竹怀里，就像一个最柔弱的女性一般，和普通人并没有什么区别。脸色苍白的惹人怜爱，眉心处，一圈圈紫色光晕不断散发出来，她的眉心紧皱，似乎正承受着剧烈的痛苦似的。

    精神力小心翼翼的探入安琪体内，叶音竹顿时惊奇的发现，此时的安琪，身体状态极其不稳定。在她身体里，拥有着庞大的斗气和魔法力，但此时此刻，不论是斗气还是魔法力，却都陷入了一片絮乱之中。其中问题最大的还是她的精神力，在她眉心的精神窍穴之中，精神力疯狂的律动着，精神烙印在极不稳定的精神力冲击下不断颤抖，一股精神力似乎在拼命侵蚀她的精神烙印，而另一股精神力却在不断的挣扎中抵御着这股精神力的侵蚀。一时之间，安琪的大脑仿佛像是战场一般，任由这两股精神力不断的相互吞噬着。

    探查清楚了安琪此时的状态，叶音竹不禁松了口气，将紫竹神针收回。他很清楚，即使时再强的人，也不可能拿自己的精神烙印开玩笑，要知道，一旦精神烙印破坏，那就不是实力消失的问题了，连生命能否保存都是一个未知数。安琪明显遇到了大问题，可是，她此时的问题，真的是隐没于自己身上的那张超神器枯木龙吟造成的么？

    其实，叶音竹判断的很正确，或者说，安琪实在是倒霉的很。如果安琪不使用黑暗魔法，只是用精神力来困住叶音竹，在他的精神烙印中释放一个枷锁，那么，别说是紫了，就连于叶音竹灵魂依附的银龙也不可能被召唤出来。但正是因为安琪急于得知妹妹的下落，直接对叶音竹用出了最霸道的灵魂侵蚀，才给自己带来了如此之大的后果。

第62章： 最强悍的心脏（下）

    灵魂侵蚀这个魔法，如果成功，安琪不但能得到自己想知道的一切，叶音竹也就完了，大脑变成白痴，心脏在被破坏。就算是神也就不了他。但是，安琪却不知道，叶音竹有一颗可以说是世界上最强健的心》

    当初，枯木龙吟琴进化到神奇级别后，以叶音竹的实力，根本不足以使用它，哪怕是拨弄一下琴弦也无法做到。但是又因为已经认主，无法摆脱与叶音竹之间的关系。所以才在第一时间之内与他的身体完全融合。在叶音竹没有达到能够使用它的能力时，枯木龙吟琴作为超神器的高贵，是不可能让他使用的。尤其是在这张古琴中还封印着神圣巨龙诺克希的灵魂，诺克希灵魂之中的记忆虽然已经消失了，但潜意识中对叶音竹的憎恨却还是存在着，这就让叶音竹今后想要使用这张超神器级的古琴变得更加困难。

    枯木龙吟琴的融合，自然是选择叶音竹身体最重要的位置，人体最终要的位置自然是大脑，但那是精神烙印所在之地，是不能被霸占的，也不是最合适的地方。而第二个选择自然就是心脏了，琴弦和心弦相合，才是古琴最高境界，所以，它就选择了叶音竹的心。超神器融入心脏中，可以说本身就是成为了叶音竹心脏的一部分，那枯木龙吟琴身，神圣巨龙龙牙雕刻而成的琴徽，上代七龙王龙筋做成的琴弦，再加上神圣巨龙的灵魂作为琴魂。这一切的一切，都使它拥有了无比强大的能量。而这股能量虽然不能被叶音竹所用，但在融入他心脏之后，也成为了他心脏最强大的守卫者。换了别的地方，或许枯木龙吟还不会自动保护。但此时叶音竹的心脏已经成为了它寄托本体的根本之地，一旦遇到外力袭击，又怎么会轻易放弃守护呢？

    安琪的实力确实很强，紫级八阶，已经接近了人类所能达到的巅峰。但是，她就算再强，也不可能与当初的神圣巨龙，十级神兽相比啊！超神器，在人类历史上出现的次数屈指可数。再加上安琪对叶音竹本身的估计就不高。在叶音竹精神烙印已以被攻破的情况下，她怎么可能想到会遇到如此强悍的阻碍。

    因此，只是那一个瞬间的工夫，安琪攻向叶音竹的右掌虽然摧毁了手掌范围内的浴袍，但却受到了枯木龙吟琴极其强悍的反击。将她想要插入叶音竹心脏的手，直接反弹而回，琴弦颤动产生出无比强悍的威力，直接不伤到了安琪本体。在身体骤然受创的吃惊之下，她进入叶音竹大脑中的精神力也被枯木龙吟琴瞬间产生的音波驱散，精神侵蚀这个极其霸道的魔法，在一刹那就对产生了强烈的反噬。

    这也是紫级八阶的安琪，换个人，恐怕此时已经在反噬中变成白痴了。但尽管如此，以她的实力，想要从反噬中挣脱出来也绝不是一件容易的事。枯木龙吟琴的抵抗，那拥有神圣巨龙灵魂波动的强烈音波，已经攻破了她的精神防御，令那反噬直接侵入到她精神烙印的最深处，这场精神的战争，谁也不知道将持续多长时间。

    现在该这么办呢？叶音竹此时反而有些无奈了。杀了安琪么？不，看在安雅的面子上，自己也不能杀她。至于就她那就更不可能了。如此可怕的敌人要是把她治好了，第一个倒霉的就是自己。

    但不能就让她在这里呆着吧。无奈之下，叶音竹想到了一个最简单的办法。先带她离开这里。如果她一直昏迷着，就尽快把她送到琴城去。交给安雅来处理。作为亲姐妹，她不但比自己更了解安琪，也方便处理。

    想到这里，叶音竹扶着安琪走出了圣泉，原本是舒缓身心的游玩彻底泡汤了。

    当叶音竹拖着安琪的身体出了圣泉的时候，才发现了一个极大的问题。安琪身上那件红色浴袍，竟然在之前枯木龙吟琴自主反击时所产生的音波作用下被震成了片片蝴蝶。大多数红色的布片都只是挂在她身上而已。这一从温泉中出来，顿时片片而落。露出了大片雪白的肌肤。

    那是牛奶一般的晶莹啊！炫目的白，在水珠流淌之下，充满了无法用言语来形容的诱力。叶音竹曾经看到过海洋的裸体，但也没像这次看的如此真切。胸前的两点红宝石，还有下身修长玉腿之间的芳草茵茵，无不要命的呈现在他这个小处男面前。

    尤其是，此时这个充满诱惑力的赤裸美女竟然完全倚靠在自己身上，她那充满弹性的娇躯正散发着丝丝热力，渗入自己的骨髓之中。挑动着叶音竹最原始的欲望。

    下身一凉，一根坚硬的金刚已经挣脱了浴袍的束缚，从缝隙中钻了出来。在冰冷的空气刺激下，令完全陷入欲望呆滞的叶音竹清醒了半分。他这才发现自己的窘态。第一个动作就是闭上眼睛，坚决不敢在看安琪的身体了。手一松，安琪已经重新滑落到温泉之中。

    叶音竹从来没有发现过自己呼吸竟然是如此急促，剧烈的喘息声令他的心不断的颤抖着。上次看到海洋的身体，至少没有看到最关键的位置，而且那是在治疗，他早就有了心里准备。可此时看到的一切却是如此的突然。他也是一个正常的男人啊！作为一个正常男人，他自然会产生正常的心里反应。安琪的身体比海洋还要丰满许多，如果说海洋是充满处子芳香的仙女花，那安琪就是那火辣热烈最能引人欲望的玫瑰。玫瑰已经绽放，仿佛在逼迫着他去采撷似的。

    作为一个处男，此时叶音竹承受的刺激是无与伦比的，他甚至感觉到自己鼻端已经变得温热，似乎又鼻血要喷薄而出似的。

    不可以。凭借着最后一丝理智，叶音竹勉强抬起手按在了脖子上的心灵守护那块宝石上。将自己的精神力疯狂涌入其中。

    冰凉的精神气息顺流而上，从胸口偏上的位置传入叶音竹体内，直接进入他大脑之中。随着那冰冷的刺激，叶音竹火热的欲望这才得以控制。喘息声也逐渐变得轻微起来。

    几乎是有些狂躁的，他几乎扯掉了自己身上的浴袍，用最快的速度换上了原本自己的衣服，当他换上月神守护之后，这才觉得舒服了一些。整个人也在心灵守护散发出的清凉气流作用下逐渐恢复了正常。

    深吸口气，叶音竹闭着眼睛将安琪从温泉捞了上来，虽然没有去看，但当他的双手接触到安琪那柔嫩滑腻的温软肌肤时，心中仿佛又有一股热流涌起。不过这一次他已经有了准备，从小修炼的赤子琴心起到了关键作用，令他不会再像之前那么失控了。飞快的从空间戒指内取出一套自己的校服，用最快的速度穿在了安琪身上。

    这本是一个简单的工作，但当叶音竹完成这一切的时候，却发现自己身上已经湿透了，后背冷汗密布。

    平躺再地上的安琪显得很安静，此时的她，也没有了先前清醒时的妩媚。不论是她还是安雅，四百多年的岁月丝毫没有在她们身上留下痕迹穿着叶音竹校服的她，除了校服大了些以外，反而令她那绝色容颜更加动人，根本就像是一名米兰魔武学院的少女学员。

    抬头看向蓝苍苍的天空，感觉着阳光的温暖，叶音竹这才觉得舒服了一些，心渐渐静了下来，他又一次用精神力探查了安琪目前的情况。令他惊讶的是，安琪的精神力果然强大，此时那两股彼此对抗的精神力虽然依旧存在，但却已经不再像先前那样拼命的碰撞了，各在精神烙印的一边，虎视眈眈的对视着。没有了精神冲撞，安琪的神色也变得缓和了许多。

    抱起那随时有可能带来爆炸性危机的娇躯，叶音竹实在没有赶路的心情，紫色水晶球从空间戒指内飘然而出，在一片紫光的笼罩下，他第一次带人发动了空间传送。

    光芒一闪，他已经到了米兰魔武学院的宿舍内。脚下空间法阵的光芒逐渐隐退。，这一次传送，他的精神力足足消耗了两成，是他单体传送的一倍。收回紫晶球，叶音竹先将安琪放到宿舍内卧室的床上。既银龙公主离杀之后，精灵女王又成了他那张普通木床上第二位“客人”。

