第64章： 赤精红灵（上）

    灰影闪处，苏拉已经回到众人面前，脸部红气不喘，竟然一点没有急速奔行后应该出现的反应。

    “那些狼骑兵的速友很快，数量在三千到三千五之间，大约三十息后会到我们这里，正面冲击对我们很不利。左面两里处才一十海拉的二百米的山坡可以用来御敌，能够最大程度的减少狼骑兵冲击的效果。右前方一里外，走一大片淮木从。也可以掩藏身形。我们必烦在五息之内决定动句，才有足够的时间赶到这两个有利仁置的任何一个。

    苏拉飞快的说出了他的判断，不禁引起众人一片惊讶。在如此短的时间内，而且包括距离、地形、敌人强弱程度，敌人数量，时间判断，无不精确。如果这是在军队之中，这些情报已释足以让领军者能够做出最准确的判断。

    叶音竹心中暗想，刺客不愧为最好的刺客者，但此时他却并没有下命令，而是将目光先看句紫。

    紫一边听着苏拉的话，一边依旧极目远眺，他似手发现了什么，眼中紫光连闪，竞然流露出几分兴奋的神情。

    “赶快决定去句。”苏拉催促到。按照他敏锐的判断力，那三千狼骑兵显然不是他们这十人能档住的。

    紫有些惊喜的产音响起，“没错了，是赤精，难怪雷神之锤会出动这么多狼骑兵加以围捕，居然是珍贵的赤精。狄斯，帕金斯。

    “在。”两位黄金比蒙瓮声瓮气的恭敬道，同时走到了紫面前。

    紫沉声道：“去抓那个赤精回来。才敢阻挡者，杀无教。

    “是。”简洁的回答，两位黄金比蒙同时冲了出去。他们那高大的身体虽然看上去似乎笨拙，但这一全速行动起来，却令叶音竹带来的米兰学员们大吃一惊。

    没有斗气光芒闪耀，狄斯和帕金新雄壮的身体以跳跃式的方式前进，他们那有利的大脚在地面上重重一跺，就会令自己的身体像炮弹一样前冲而去。在前冲之时，张以若我爱你。不但速度奇快无比，而且是紧贴在距离地面一米左右的高度，将冲力完全用在向前，一直冲出数十米后才会力尽，双足交替点地，只是几次贬眼的工夫，他们的身影就已经变小很多。虽然他们前进的身形远不如苏拉轻盈，但速度竞然并不比苏拉满多少。仔和辨别时能够清晰的看到，被他们踩过的地面上，都会出现一圈直径三米的龟裂。要如道，极北荒原的冻土可是坚比岩石啊！

    “只是他们两个人么，”马良吃惊的道。他的画笔已径取入手中。

    紫淡然一笑，道：“我们上山披，如无意外，用不着我们出手。

    听了紫的话，米兰学员们不禁更加吃惊，那可是三千狼骑兵啊！熟悉兽人与米兰帝国战争的他们都知道。狼骑兵似乎大陆上最好的轻骑兵之一，仅次于埃里克敏龙骑兵，不但速度奇快，冲去力更是强悍无比，一旦发的冲锋，捍不畏死的攻去是大部分轻骑兵和步兵的梦魔。

    “大家不用担心，紫从来不会夸张什么。走吧。”说着，叶音竹拉动缰绳，率先朝山坡的方句而去。别人不知道狄新和帕金斯的突力，难道他还不知道么？现在他还深刻的记得当初在琴城一战的最后关头，两位黄金比蒙神威大展，几乎只是他们，就摧毁了琴城的一切，幸亏紫的及时出现，才化解了当时的危机。

    就在众人开始前往山坡的同时，秋斯和帕金斯已释冲到了狼骑兵面前。

    狼骑兵，以三级魔兽战狼为坐骑的骑兵，战狼速度奇快，忍耐力强，强壮一些的战狼甚至能够达到4级。而驾驽它们的，是兽人中的狼人，因为有着血统的关系，他们更能将战狼的威力发挥到极限，所以，狼骑兵自从诞生以后，就一直是兽人族的主战兵种

    狼的感觉非常敏锐的，所以，当他们发现狄斯和帕金斯冲过来的时候，就已经做出了反应。三千岁狼骑中，立刻分出五百迎着两仁黄金比蒙冲了过来。不知道为什么，战狼背上的狼人虽然眼看着冲过来的是两个人类，但是，他们却都感觉到自己坐下的战狼在发抖。在强行驱策之下，才勉必冲了过去。

    狄斯的智慧比帕金斯差了一些，但却也比帕金斯更加彪捍狂暴，这些天一直和紫在一起，在紫的指点下，他们的突力又得到了一定的提升。但走，守护紫晶比蒙虽然是他们最大的荣耀，可作为陆地最强的战士，战争和杀戮才走他们最喜欢的。当初在雷神部落的时候，他们还会经常杀戮一些抓回来的**来保持自己的凶残和野性。压抑了这么多天的狂暴，在这一刻完全显现出来，即使没有幻化成本体，上位九级比蒙黄金比蒙的力量，也决不是狼骑兵所能抵挡的。

    近乎疯狂的咆哮一声，狄斯瞬间再次加速，抢在帕金斯之前冲入到那五百狼骑兵之中，右脚阶瞬间跺向他面，轰然巨响之中，以他跺下的右脚为中心，仿佛整个极北荒原都剧烈的一颤，我爱张以若我爱你。那剧烈的轰鸣，足以传出十里之外。庞大的气浪骤然将地面的冻土掀飞，清晰可见的冲击波呈半弧形朝着冲来的五百狼骑兵炸去，为了抒发这些天心中的憋闷，狄斯这看上去简单的一脚却已经用了全力，他那高达的身体借力反弹，直冲高空。那颗光头在阳光的照射下闪闪发光。

    黄金比蒙没有龙族那么丰富的的攻击手段，但是，他们却拥有着绝对的力量。气浪，冻土带着澎湃的霸气洗礼了面前的一切，冲在最前面的狼骑兵，不论是战狼还是狼人，第一时间，他们的身体已经与泥土融合在一起，令那灰黄色的冻土变成了暗红色。

    甚至连惨叫的声音都没有听到什么，五百狼骑兵，就在狄斯那一脚之下，榷枯拉朽间消失不见。

    “狄斯旁大，你也不给我留点，太不够兄弟了。”帕金斯不满的咆哮一声，趁着狄斯借助反弹之力升入空中的机会赶忙加速，朝剩余的狼骑兵冲去，他可不想把这舒爽的杀戮机奋全部让人。

    此时还在前往山坡过程中的叶音竹等人全部停下了脚步，除了紫和他身边的安琪以外，每个人眼中都流露出深深的震撼。

    就连冰冷的月冥的哦偶不禁惊呼一产，“赞美传蓝！”

    叶音竹在庆幸，庆幸当初自己在琴城是多么幸运才能挡住这两为黄金比蒙带领下的兽人大军。

    苏拉明白了，他明白了为什么在面对三千狼骑的时候，叶音竹和紫跟本就没有一丝担心。

    来自米兰龙武学院的魔法师们此时才知道，先前跟在他们身后，那两个憨憨的壮汉究竟强大到什么程度。难怪叶音竹敢于带领他们前往最危险的极北荒原深处。原来他竟然有如此强势的盟友。可是，那真的是人类所能达到的力量么，甚至没有紫级的光辉。就算是紫级，要多少阶才能在地面上留下一个直径百米的巨坑，刹那毁灭五百狼骑啊！

    震撼的当然不只是叶音竹一行人，剩余的那不到三千狼骑兵，在那撼天动地巨响之中，已经完全吓呆了。甚至连围攻的那到赤红色身布影都已经忘记。那扑面而来的强势气息，他们简直太熟悉了。马良、常昊他们这些人类魔法师猜不到什么人能够拥有如此恐怖的力量，作为兽人，他们又怎么会不知道呢？虽然他们不明白，眼前这两为化身人形的黄金比蒙为什么会出现在这里。但既然他们发现了对方的身份，即使是智慧相对低下的他们，也他不希望成为黄金比蒙巨兽屠戮的对象啊！

    刺耳的呼哨声令狼骑兵们同时反应过来，第一时间，绝对是第一时间，他们那并不整齐的阵营已经慌不择路的化鸟兽散。甚至连再看两位黄金比蒙一眼的勇气都没有。他们实施彪捍的狼骑兵么？不，在黄金比蒙面前，任何兵种都没有号称彪悍的资格。

    帕奎斯极度郁闷的追上几个速度快捷的狼骑兵，随手将他们的身体撕成碎片，但想像先前狄斯那么爽快的瞬问击溃数百人，显然是没机会了。那些狼骑兵在逃走的时候完全分散开来。

第64章： 赤精红灵(中)

    “哪里跑。”背后传来狄斯哈哈大笑之声，当他回身看时，心中不禁感叹，这还是自己那个只知道冲锋杀戮的大哥么？

    原本腾身在半空之中的狄斯，此时已经从空中落下，巨大的身体弹跃之间已经挡住了拿到想要趁机逃走的赤红色身影。

    那道赤红色身影，完全包裹在与身体同色的耀眼光芒之中，它的速度奇快无比，即使是狄斯也有些跟不上的趋势，可惜，他现在面对的不再是依靠数量的狼骑兵，而是足以以一敌万的黄金比蒙。

    “吼——”充满威压的巨吼令那赤红色身影逃脱的动作慢了一拍，下一刻，他看到的是一团金黄色的光芒，和一直无限放大的巨手。

    已经到达山坡的众人清晰看到，那赤红色身影刚想从狄斯身边溜走，狄斯突然抬起自己的右手，在巨吼之中，右手瞬间放大，一只巨大的金黄色巨掌凭空出现，带着无比强悍的气息，一把就将那赤红色的身影抓在手中，随着手掌的消失，那赤红色身影所散发的光芒也完全黯淡下来。

    “大哥，你真不厚道。”帕金斯没有再去追击狼骑兵，一脸郁闷的走到狄斯身边。

    狄斯显然是心情大好，哈哈一笑道：“你不是杀的也很过瘾么？”

    帕金斯委屈的道：“可是，我只是杀了小猫两三只，大头都让你干掉了，你还抓了紫帝交代的这个小东西，大哥，你什么时候变得这么聪明了。”

    狄斯得意的扬起头，说出一句险些令帕金斯喷血的话，“人品好，一切都好。”

    马良看向身边的常昊，呆呆的问道：“结束了？”

    常昊神色古怪的看着他，“这样就结束了？”

    马良感叹道：“我终于明白为什么音竹叫我们来的时候说要带我们抓魔兽了。”从他们的角度看，狄斯和帕金斯明显是紫的护卫，护卫尚且如此，主人会强大到什么程度？不论是紫三人的身份，还是他们真正的实力，都在他心中画成一个巨大的问号。

    叶音竹微微一笑，道：“你们没有忘记我说过的话吧，不论今天，还是未来一段时间内你们所看到的一切，在我们回去之后都要忘记。”

    四位魔法师都没有说话，除了心思放在叶音竹身上的海洋以外，另外三个人再看紫时，心中不禁一阵发冷，苏拉站在叶音竹身边沉思不语，似乎在想着什么。

    这时，帕金斯和狄斯已经得胜归来，他们的神色都很轻松，在他们感觉，之前狼骑兵的结局显然是理所应当的。

    “紫……”强行将一个帝紫吞咽回去，狄斯将手中抓着的赤红色身影仍在地上，“紫老大，任务完成，这小家伙速度还挺快的。”不能叫紫帝，他用自己的方式决定了对紫的称呼。

    众人的目光集中到那道赤红色的身影上，那是一个特殊的生物，没有了光芒的笼罩，身体显得非常瘦小，四肢细长，躯干却很短，看上去像个猴子，但身上那光泽莹然的赤红色毛发显然不是任何猴子所能拥有的。它的眼睛很大，而且很灵活，此时正滴溜溜乱转，似乎想着脱身的办法，但身体又被狄斯用特殊的手法制住了，在黄金比蒙巨大的威压面前，它的神色充满了惊惧。

    “只是什么？”月冥好奇的问道，她也问出了所有人心中的疑惑。

    “它叫赤精。”紫上前几步，走到那赤精面前，眼中惊喜的光芒变得更加明显了，“真没想到，现在还有赤精存在，我本以为，这个种族早已经MIE种了呢。”

    叶音竹从角马背上跳下来，走到紫身边，“这赤精也是兽人中的一种么？”

    紫点了点头，道：“赤精是赤木火候的变种，谁也不知道它们是如何产生的变异。据我祖先留下来的记忆，对它们的了解似乎是食用了某种特殊金属之后产生的进化。这赤精是七级魔兽，但它的智慧却甚至在很多九级魔兽之上。它这七级的来源，很大程度上就是因为高人一等的智慧，是最聪明的集中魔兽之一。本身虽然没有什么攻击力，但速度奇快，它身上附带的火红色光影，拥有很高的温度，能够灼伤对手。否则它也无法在那么多狼骑兵的围攻下坚持到现在了。”

    听了紫的介绍，马良不禁有些失望，作为召唤系魔法师，他对各种魔兽的兴趣是最大的，“以前到没听说过这种魔兽，但如果它只有这样的实力，那还不如一些五、六级的魔兽呢。”

    紫摇了摇头，道：“不，在我眼中，这只赤精的价值，甚至要高过一头九级巨龙。”

    紫的话顿时引起了叶音竹的好奇：“为什么？它还有什么特殊的地方么？”

    紫点了点头，“我刚才说过，赤精最大的能力并不是用在战斗上，它除了逃跑算得上一把好手以外，并没有什么在ZHAN场上发挥实力的机会。它生性极为狡猾，再加上数量是濒临灭绝的稀少，想要抓到一直赤精就更加困难了。”

    月冥道：“我明白了，物以稀为贵，是么？”

    紫淡然一笑，“如果赤精只是因为物以稀为贵，它又怎么能引起我的注意呢？赤精最重要的特性，是它对金属的敏感，在一定范围内，它能够通过特殊的方法察觉到稀有金属矿脉的存在，因为它最喜欢的，就是吃稀有金属令自己逐渐进化。”

    听了紫的解释，除了叶音竹以外，其他几人都不禁有些失望，海洋道：“探查稀有金属矿脉，似乎没什么太大的作用。”

    紫道：“如果作为契约魔兽，它显然不是一个好的选择，但是，赤精所喜欢的稀有金属，最低级的是秘银。”

    “最低是秘银？”这一次，所有人几乎同一时间反应过来。所谓的稀有金属，种类非常多，但在稀有金属里，除了极少数特别珍贵的以外，就要属精金和秘银这两种实用价值最高，产量最为稀少了。不仅因为秘银开采提炼本身困难，它本身的产量也是极其稀少，秘银矿更是少的可怜，都在国家的掌握之中。即使像米兰帝国这样的DA陆第一强国，也只有两座秘银矿，一年的产量也不超过二十公斤，可见秘银是多么珍贵。按照DA陆统YI制定的价格来看，秘银的价值，从来都是按克计算的，一克秘银至少要一万金币以上，还是有价无市，至于精金，产量比秘银少，价格则更加昂贵。

    这两种稀有金属最大的特性，就是它们本身的魔法属性，只有参杂秘银和精金的魔法装备，才能更好的储存魔法元素或者是刻画魔法阵。所有高等级的魔法物品，机会都有它们的存在，由此可见，这只赤精的价值是多么珍贵了。只要能找到一处秘银或者精金矿，那么，利益之大，绝对相当于一座中等城市。

    听了紫的话，叶音竹首先想到的就是自己的琴城和布伦纳山脉，那里会不会有稀有矿藏呢？在安雅离开之前，就曾经告诉过他，想要建设一座城市，首先需要的，就是大量的金钱。按照米兰帝国的法律，凡是赏给贵族的封底，就将永远属于该贵族，世袭者，甚至这片封底在该贵族死亡后也会流传下去。像叶音竹这样普通的子爵，也可以拥有琴城一直到他死亡。钱从哪里来？叶音竹以前并没有太多的概念，但自从紫上次对他说过，让他们开始积蓄属于自己的力量时，他就开始考虑这个问题了。至少到目前为止，从安雅那里还没有传来消息需要财富，但安雅不说，并不代表就不需要。他隐隐已经猜到，安雅为了帮助自己建设琴城，也为了给她自己一个家，肯定已经付出了自己的身家，飘兰轩的收入恐怕有不少都用在了琴城建设之中。

    紫右手探出，无形的力量将赤精从地面上提了起来，手掌上紫光闪过，狄斯对赤精的禁制已经解开。

    “告诉我，你叫什么名字？”紫淡淡的问道，但在他的声音中，却有一种令人不敢置疑的威严。

    “大人，我，我叫红灵，您别杀我，只要您不杀我，我愿意成为您的奴隶。”赤精是极为聪明的生物，他当然感觉到抓住自己的两个壮汉就是陆地最强的黄金比蒙，而眼前这个紫发的男人他虽然无法探寻出对方的身份，但能够奴役两头黄金比蒙，可见其强横，聪明的他可不想让自己饱受折磨，直接就选择了臣服。

第64章： 赤精红灵(下)

    赤精红灵能够开口说话已经不足以让众人惊讶了，毕竟紫说过他拥有着极高的智慧。

    紫松开抓住赤精的手，淡淡道：“我把你抓来，只是从狼骑兵手中把你救下来，不想让你落入雷神部落的手中，更不是想要奴役你，现在你有两个选择，如果你愿意的话，你立刻就可以走了。”

    紫一放开赤精，再加上他的话，令赤精顿时兴奋起来，几乎毫不犹豫的转身就要跑，但是，他刚迈出一步却又停了下来，疑惑的转过身，试探着问道：“您，您真的肯放过我？”

    紫眼中流露出一丝伤感，“上古遗留下来的稀有兽族已经越来越少了，虽然你的存在有着极高的价值，但我却并不想伤害你，你愿意的话，现在就可以走了。”

    站在一旁的叶音竹突然感觉到，此时的紫表面虽然平静，但这句话却有些言不由衷，抬手按住身边想要说话的苏拉，示意他看下去。

    赤精再次起步，赤红色的光芒再次从体内释放而出，像一道红色闪电似的眨眼间就窜出数十米之外。

    苏拉忍不住道：“为什么让它走了，你不是说，它能够寻找到秘银矿么？”对于金钱，他一向是格外敏感的。

    紫没有说话，只是双手背后，站在那里看着赤精离开的方向，在他身边的安琪依旧靠着他，脸上尽是安适的表情，似乎之前发生的这一切根本就与她无关似的。

    没等苏拉再问出第二句话，他惊讶的看到，刚走不久的赤精又回来了。

    瘦小的红色身影几个起落落在紫面前，恭敬的道：“大人，我想听听另一个选择是什么？”

    紫微微一笑，似乎他早就判断出了赤精会回来似的，“你很聪明，不愧是兽人中最有智慧的种族之一，你应该知道自己目前的处境，雷神部落既然发现了你的存在，虽然这次被我们打退了，但他们绝不会放弃。你自己也清楚自己存在的价值了，更何况是他们，谁不希望得到你呢？如果你被他们抓住，那么下场会是什么恐怕你想的到。今后你不仅要被奴役，甚至连一点自由都没有，我给你的另一个选择，就是与我们合作，你不是喜欢寻找稀有矿脉么？我们不会限制你的自由，甚至会庇护你，但是，我们也同样需要你的帮助，虽然你只是七级魔兽，但你的价值却可以成为我们的合作伙伴。我们会提供给你安全的保障，也不会限制你什么，但你也需要做出一些贡献，我想，你明白我的意思。”

    赤精犹豫了，他知道，紫说的没错，如果自己就这么离开了，那么，接下来要迎接的，就是来自雷神部落的不断追击。虽然他对自己的速度非常有信心，但他也知道自己不可能在雷神部落这兽人第一部落面前永远逃逸，除非逃到极北荒原深处去，但是，那里并不是他这样弱小的魔兽能够生存的，毕竟它的战斗力可远远达不到七级的水平。

    “真的不限制我的自由么？也不用签订契约？”赤精目光游移不定的问道。

    紫点了点头，道：“是的。”他指了指叶音竹，道：“我这位朋友，是人类国家的一位领主，拥有着广阔的领地，在他那里，你的安全不会又什么问题，而且他的领地紧邻极北荒原，你的生存环境不会出现什么变化，如果选择合作，我们就要彼此相互信任，你自己想清楚，我们绝不勉强你。”

    赤精还想要问什么，紫却没有再理会他，回身向叶音竹道：“我们出发吧。”

    叶音竹看着忐忑的赤精，心中暗笑，紫什么时候也变得这么有心计了，这明显是人类计策中的欲擒故纵啊！

    一行十人重新上路，当他们刚刚走下山坡的时候，赤精已经追了上来，“好吧，好吧，大人，我愿意与你们合作，但请你们一定要好户我的安全，雷神部落不会放过我的，要是被他们抓到了，我就死定了。”

    紫回头看向他，“死定了？难道，你做了什么让雷神部落愤怒的事？”

    赤精犹豫了一下，胸前红光一闪，他的皮肤竟然变得柔化了，一团闪耀这银紫色光芒的东西竟然就那么从他胸口之中透出，落在双手之上。

    那是一块紫色的金属，它本身是非常通透的，之所以说它是金属，因为在这块通如紫晶般的金属中还融入了一些银白色的光芒，看赤精的样子，拿着它好像很吃力似的。它散发的光芒并不强类，却给人一种强烈内蕴的感觉，只是简单的看，也能感觉到它的珍贵。

    几乎在第一时间，数声惊呼同时响起，异口同声的道：“氪金。”这些惊呼声包括紫、苏拉、海洋和常昊。紫凭借着紫晶**一向广博，这一点叶音竹早已经领教了，而海洋作为米兰帝国**西多夫的孙女，稀有之物见过也不少，至于常昊，作为空间系魔法师，各种魔法金属他是使用最多的，研究自然也就最多。

    叶音竹疑惑的道：“氪金？氪金是什么？”他也看过一些关于金属的书，但从没听说过又氪金这种东西，不禁好奇的问了出来。

    紫深吸口气，沉声道：“难怪能让一向胆小如鼠的赤精也会起了贪心，居然是氪金，还是如此之大的一块。以氪金的比重，这么一小块恐怕也有上百公斤的重量了，音竹，氪金的稀有程度是秘银的一千倍，氪金的作用，只有一个，就是铸造神器。”

    听了紫简单的解释，对氪金不清楚的几人也不禁瞪大了眼睛。

    海洋接着紫的话道：“每个国家，都有属于自己的神器，而在这些神起之中，除了一些特殊品以外，都有氪金的存在，可以说，只要是一件魂器，当它融入氪金之后，就可以变成神器。而需要的氪金只是很小一点，这么一块氪金，足以令十件魂器变成神器。”一边说着，连一向对金钱没什么概念的她，都不禁惊叹起来。

    赤精红灵的神色显得很尴尬，既想将氪金献给紫和叶音竹，又有些不舍的似的，犹犹豫豫的，一时间不知道该如何是好。

    紫突然想红灵问道：“你们赤精是以金属为食物，如果你吃了这块氪金，是不是会发生进化。”

    红灵赶忙点了点头，道：“我们赤精的生命是不受到年龄限制的，但必须要一直都有稀有金属来补充我们需要的东西，我已经在极北荒原生活了上千年，矿石也吃过不少，早就达到了可以进化的阶段，但欠缺的就是一点氪金，我的祖先，之所以能够变异成赤精，就是因为曾经吃过氪金与恒金的混合物，恒金与氪金同样珍贵，但有了这块氪金，足以令我进化了，当然，我用不了这么多，我只需要一点点氪金就可以了，能不能让我先吸收一点，剩余的，我愿意送给两位大人。”

    这次，连紫都显得有些好奇了，“我还从没听说过赤精也能进化，如果你再次进化，会变成什么样子？”

    红灵有些茫然的道：“我也不知道，我们赤精的数量稀少，很大程度上是被各组兽人捕杀的结局。虽然我们拥有着高等智慧，但也禁不住兽人的贪欲，因为如果吃掉我们赤精，几乎可以让兽人本身的力量增加一倍，对于各大部落的王族来说，一向将我们看成最好的食物。像我能够活这么久的，已经是绝无仅有了。我不知道我还有没有族人存在，但在我的记忆中，从没听说狗那位族人能够进化，进化只是我自己的一种感觉，但也是我多年以来的心愿，求求两位大人成全。”一边说着，他那双眼睛中充满了祈求的神色，一副可怜兮兮的样子。

    紫眉头微皱，“这些笨蛋，难怪在他们的统治下兽人始终无法走出极北荒原，这种杀鸡取卵的事他们也做的出，他们不可能不知道赤精真正的能力。”

    叶音竹微微一笑，道：“红灵你别怕，我们既然是朋友，又怎么会抢你的东西呢，你放心吸收好了，既然它是你从雷神部落冒险弄出来的，那么，它就是你的。”红灵族人的遭遇令他心中大为同情，虽然明白它手中的氪金极其珍贵，但也不愿去剥夺。

    “不，不，不。”红灵连连摇头，“氪金太珍贵了，而且也太难吸收，吃的多了对我也没什么特别的好处，我只需要这块氪金的十分之一就足够了，只是氪金极其坚硬，就算是神奇级的武器，没有矮人大师的锻造能力，也很难将它切割，要不然，我也不用整块吞在体内，吸收的这么辛苦了。等我吸收十分之一后，剩余的氪金就当是我送给两位大人的见面礼吧。”

    叶音竹微微一笑，道：“如果小块更容易吸收的话，我想，我应该能够帮你。”飘身落在红灵身边，还没等他反应过来，一道白光从叶音竹手中挥出，白光如同幻影一般出现，叮的一声轻响，白光消失了，而那块氪金也成功的一份为二，被切切下了十分之一的小块，切口平整光滑，可见那道白光是何等的锋锐。

    这一次，赤精是真的服了，没有谁比它更清楚氪金的坚硬程度，能有这样朋友，不，应该说是未来的主人，自己的安全自然不会有问题。何况，这两位主人并不贪婪，连氪金都愿意给自己留一点，想到这里，拥有高等智慧的红灵赶忙心悦诚服的将那块大的氪金塞入叶音竹手中，小块的则重新融入自己体内。

