第66章： 闪、雷，血契（上）

    叶音竹他们的运气不错，在极北荒原的寒冷之中前行不久就又发现了一个小山包，虽然这类似于山陵的山包高度不过百米，但开凿一个洞穴暂时休息还是足够了。

    晚饭重新弄，极北荒原实在太冷，虽然身上沾染了不少灰尘，现在也无法清洗，幸好三女孩子身上都比较干净，安琪是实力强大，尘土还没沾身就被她强悍的斗气化解了，而苏拉和海洋身下垫着两只虫虫，身上有叶音竹挡着，沾染的尘土并不多，月冥也有常昊和马良遮挡了大部分。

    狄斯和帕金斯带着怒火重新去猎杀野兽了，天知道附近有多少野兽会倒霉。新开辟的洞穴内，这次叶音竹坐在了最里面，他现在最重要的事就是尝试和两只金甲禁虫沟通，一个是看看它们还有没有同类，另一个，则是对它们进行更深的了解。金甲禁虫毕竟是十级神兽，现在它们对自己有所依赖，并不代表将来它们成长起来之后还会如此，十级神兽可不是哪么容易驱使的。

    根据紫对金甲禁虫的了解，虽然是幼虫，但它们也已经具有了一定智慧，即使还不会说话，也能够通过精神进行交流，一旦进入成长期后，这种十级魔兽立刻就能幻化成人形，用不着强大到九级之后。这就是十级神兽的优势，也是区别十级成长型神兽和九级魔兽之间的重要因素。但金甲禁虫却有个特点，据紫祖先留下来的记忆称，除非完全成年，否则金甲禁虫是绝不愿意幻化成人形的，至于为什么，就没有人知道了。

    两只金甲禁虫趴在地上啃着之前带出来的豪猪肉，一副享受的样子，似乎早已经忘记了刚才所遇到的危险。

    叶音竹摸摸它们柔软光滑的身体，看着它们吃的满嘴油腻的样子，真都很难想象，之前那强横的元素弹竟然是由这么脆弱的身体释放出来的。

    怎么和它们沟通呢？叶音竹试探着释放出自己的精神力，尝试与两只金甲禁虫取得一定联系。但是，他很快就失望了，金甲禁虫本身的精神烙印完全内蕴在体内，而他发出的精神力根本无法进入金甲禁虫那脆弱的身体，金甲禁虫的防御力虽弱，但对精神力的抵抗却非常强。身体就像厚实的胶质物，把自己的精神烙印完全护在其中。

    怎么办？叶音竹陷入了沉思之中，这两只金甲禁虫的智慧还差，通过言语很难与它们沟通，又无法进行精神交流，根本无法了解到它们的情况。

    两只金甲禁虫的食量大的惊人，一直体型不小的豪猪在它们的分解下，一会儿就消失了，其中一只金甲禁虫蠕动到叶音竹身边，拱了拱叶音竹，然后翘起上身，发出几声轻哼。

    “嗯？”叶音竹从沉思中惊醒，看向面前的金甲禁虫，微笑道：“小东西，干什么？还没吃饱啊！”

    金甲禁虫用力的摇了摇头，从它那肉肉的身体里，竟然伸出两个像是触角一般的软肢，急促的挥舞了几下，然后口中发出哼哼唧唧的声音，摇头尾巴晃，两只淡金色的小眼睛里充满了陶醉的表情，看上去极为可笑。

    另一只金甲禁虫也同样蠕动到叶音竹身前，和同伴做着同样的动作。

    听着它们的轻哼声，叶音竹突然明白过来，不禁有些啼笑皆非的感觉，这两个小东西是让自己弹琴啊！难道说，是吃饱了想要听催眠曲了么？心中升起几分宠溺的感觉，光芒一闪，重新取出海月清辉琴琴横于膝上，闲着也是闲着，弹琴给它们听也没什么，对自己也是不错的修炼。

    拨动琴弦，一首清幽的《绮梦》响起，袅袅琴音在洞穴内盘旋回荡。

    琴声一响，两只金甲禁虫顿时变得安静下来，四只小眼睛盯视着叶音竹，一副享受的样子轻轻的晃动着自己柔软而充满弹性的肥胖身躯，仿佛是给叶音竹的琴曲伴舞似的。

    海洋噗嗤一笑，道：“它们还真有意思呢，音竹，能不能让我与你合奏一曲。”这首《绮梦》她也会，而且正是最近在练习的试图进入情绪融入的曲子，听到叶音竹弹奏，她也不禁有些技痒。

    叶音竹微微一笑，“故所愿也，不敢请尔。”

    海洋手中光芒闪烁，她那张古色古香的筝出现在双膝之上，双手在筝弦上轻按，当叶音竹以小节结束的时候，这才十指轻动，弹奏起来。

    海洋的古筝技艺无疑是出色的，虽然对乐曲的理解无法和淫逸音乐十六年的叶音竹相比，但在神音系中，绝对是佼佼者之一，在叶音竹的带动下，她那轻如溅玉的筝音与叶音竹那低沉吟哦的古琴搭配的天衣无缝，令两种原本并不容易合奏的乐器如同琴瑟合璧一般更加动人心弦。

    叶音竹一边弹奏，一边向海洋道：“用心去感受乐曲中的深意，除了它，你不要再想任何东西。”说着，他左手起栖凤梳翎势，右手出鸾凤和鸣势，琴曲重音加剧，心弦与琴弦瞬间融合唯一，带动着海洋一同进入那美妙的旋律之中。

    音乐的交流，完全是一种灵魂升华的交流，当海洋的心弦与叶音竹的琴音带动下融入到那美妙的合奏旋律中时，她发现自己感觉到了叶音竹的心，也感觉到了自己的心。叶音竹的心在琴曲中是那么的纯净，没有一丝瑕疵，《绮梦》的情绪，充斥在两人相连的心弦之间，每一个最细微的音律，都令他们的心与心更加贴近，这种美妙的感觉，甚至比任何情话都更加动人，更加令人陶醉，

    正是海洋已经完全沉浸在美妙的旋律中时，叶音竹突然发现，在原本两人相连的心弦之外，突然又多了两个微弱的精神力，它们似乎也已经融合到琴曲之中，只不过寻找不到真正的门径，只是跟随着旋律轻轻的颤动着，

    短暂的惊讶之中，叶音竹脑海中灵光一闪，下意识的敞开心弦，小心翼翼的将那两个柔弱的精神气息接引过来。他只是将这两道精神力接引到自己心弦之旁，并没有影响到海洋，也不会被海洋发现。

    作者：211.161.195.*2008-4-314:41回复此发言——

    3回复：第66章：闪、雷，血契(文字版)

    没错，自己的判断是正确的，那两道精神力，正是属于那两只金甲禁虫的。

    当它们的精神力刚刚融入到叶音竹的心弦中时还有些惶恐，但在叶音竹琴弦与心弦和鸣的安慰之下，它们的心也渐渐平静下来，完全进入到了对琴曲的享受之中，仿佛在汲取着什么似的，紧贴在叶音竹的心弦之上，充满了依赖和欣喜。

    一首《绮梦》很快就结束了，但叶音竹却并没有终止，也没有改换另一首乐曲，将旋律重头继续，而他的心弦也在琴弦的颤抖中，悄然融合到那两道已经完全敞开的精神之中。通过毫无阻碍的精神联系，琴弦与心弦，成为了他与两只金甲禁虫沟通的桥梁，令他的精神力毫不费力的融入到了两只金甲禁虫的精神世界之中，感受到了它们的精神烙印，也感受到了它们灵魂中的记忆。

    那是冰天雪地的极北荒原，两道金色的身影出现在寒冷的岩石之间，它们的身体在瑟瑟发抖，却并不是因为寒冷，而是恐惧。

    那是两只身长五米，全身覆盖着绚丽金甲的巨虫，圆乎乎的身体看上去憨憨的，金色的大眼睛中此时却充斥着惊慌，其中一只金色巨虫的肚子显得很大，它眼中除了惊恐以外，还有痛苦。

    正在这时，一声嘹亮的龙吟声在空中响起，一只巨龙出现在半空之中，全身散发着乳白色光泽，他有着不用于七大龙城任何一个的白色鳞片，并不庞大的身体周围，却蔓延着彩虹般的元素光芒。一双充满兴奋和残忍的龙目，死死的盯视着下方的两只金色巨虫，庞大的能量气息，已经开始在它身体周围凝聚。

    诺克希，那正是神圣巨龙诺克希啊！沉浸在金甲禁虫灵魂记忆中的叶音竹立刻就认出了白色巨龙的身份。那两只金色巨虫无疑就是成年的金甲禁虫了。

    一声刺耳的厉啸从肚子正常的金甲禁虫口中发出，它那笨重的身体猛的弹跳了一下，挡在伴侣身前，上身力气，一圈圈金色光环不断在从体内涌动而出，张开嘴，一颗直径超过一米的乳白色元素弹骤然而出，如同流星一般朝着空中的神圣巨龙诺克希轰去。

    神圣巨龙诺克希眼中流露出一丝不屑，“金甲一系的遗民，今天就是你们灭族的日子。”

    元素弹在诺克希身前爆发了，无比恐怖的元素气息在以刹那蜂拥而至，但是，神圣巨龙诺克希的全属性在这一刻却大幅度的抽空了空气中的一切，当元素弹爆发的一刻，他身上也同时出现了一圈七彩光源，将元素弹爆炸的威力完全笼罩在内。

第66章： 闪、雷，血契（中）

    轰的一声爆响，那颗元素弹的威力已经被完全化解。

    下方的金甲禁虫再次怒吼，又是一颗元素弹腾空而起，但是，它的攻击对于神圣巨龙诺克希来说，显然是没有什么效果的，半个禁咒的威力，又怎么能够威胁到龙族的巅峰存在呢？

    诺克希在抵挡住两颗元素弹之后，并没有急于攻击，而是如同猫戏老鼠一般戏虐的看着下方两只金甲禁虫。

    正在这时，之前那只始终没有行动过的金甲禁虫突然也抬起了自己的上身，似乎用去了自己全部的力量，猛的喷出一颗元素弹。先前那只已经喷出两颗元素弹的金甲禁虫毫不犹豫的发出自己最后一次攻击，两颗元素弹在半空之中彼此交融，同时朝着诺克希的方向飞去。

    龙目中不屑的光芒消失了，取而代之的是凝重，低沉的吟唱声不断从诺克希口中响起，一道巨大的圆形七彩光柱从天而降，在那一刹那，竟然将诺克希身上所有魔法光芒完全抽空，

    腾空而起的两颗元素弹，在彼此交融之中一颗变成了银色，而另一颗则变成了金色，金银双辉升腾中融合后，变成了更大的一颗元素弹，但这一次，它却并没有吸收任何空气中的魔法元素，在震颤中，产生强烈的共鸣。

    在喷出这两颗元素弹之后，前面的金甲禁虫身体顿时缩小到之前的一半，完全萎顿下来，而它身边那只肚子大大的金甲禁虫的身体则剧烈的颤抖了一下，一颗淡金色的蛋从它身边排出。金蛋刚刚排出，两只金甲禁虫对视一眼，在它们那金色的眼眸中，充满了相同的决然之色。万分留恋的回望了那枚金蛋一眼，排出金蛋的金甲禁虫小心的用身体将它拱入一旁一个之前藏在它身下的石穴之内，再迅速的将一块大石头甩到洞穴上。

    此时，由于空中那强烈的能量光芒阻隔，神圣巨龙诺克希并没有看到这一幕，奇异的一幕出现了，两只金甲禁虫背后竟然都生长出了一对薄如蝉翼的金色翅膀，拍打着翅膀它们飞了起来，两个缘故滚的身体交缠在一起，毫不分离的朝着空中那炫丽的光芒冲去。

    没有了恐惧，只有毅然赴死的决心，不能继续生存，就在最炫丽的光芒中消逝。

    轰——，金银两色元素弹爆炸了，七彩光柱爆发了，就在这一刻，所有的一切都陷入了一片黑暗之中。

    叶音竹的心弦剧烈的波动起来，他感觉到了那两只金甲禁虫临死之前对孩子的不舍，感觉到了他们彼此依恋的身后情感，也感受到了他们为了掩盖孩子已经出生赴死时的决心。

    虽然明明已经猜到了结果，但是，当周围化为一片黑暗的时候，叶音竹还是不禁在心中为他们祈祷着，而内心深处原本因为最后反击封印了诺克希的灵魂，使他灵魂无法安息的那一丝愧疚，也在此时荡然无存。

    黑暗是如此的悠远，此时似乎只有自己那没有停留的手指和琴弦的和鸣。突然，眼前光芒再变，周围又亮了起来。

    依旧是先前那个地方，但此时看上去已经面目全非，白雪皑皑覆盖大地，除了此时叶音竹视角所在的位置以外，原本看到的那一片荒原上所有突出的部分都已被抹平。如果不是那在白雪覆盖下轻轻颤动着的石块提醒了叶音竹，恐怕他也无法将眼前的景象和之前相联系。

    砰的一声，石块翻起，露出了那颗淡金色的蛋，根本无法想象这是多少年之后了，但是，那淡金色的蛋上，却出现了一道道裂痕，一层金色光芒浮现其上，金色的蛋壳仿佛透明了一般，能够隐约看到其中有两道不断蠕动的身影。它们的灵动，给这荒芜冰冷的大地上增添了几分生机，寒冰白雪之间，两条新的小生命就要诞生了。

    随着轻微的破碎声响起，一个小头缓缓从蛋壳中钻了出来，身上带着一层淡金色的黏液，甚至连眼睛还没有睁开，口中发出婴儿般的啼哭声，分外响亮。紧接着，是另一个小头，它们的样子几乎是一模一样的，当它也从蛋壳中探出来的时候，刹那间，风雨变幻。

    原本晴朗的天空，竟然在瞬间被浓厚的乌云所覆盖，但是，就在这一刻，眼前的雪域却完全安静下来，原本在空中飘荡的雪花不见了，凛冽的寒风也停止了吹拂，仿佛已经到了世界的尽头一般，此时此刻，那颗金色的蛋以及蛋壳下钻出的那两个小生命，我去成为了眼前一切的核心。

    淡金色的小眼睛缓缓睁开，因为距离拉近，叶音竹终于发现了这两个小东西的一些不同之处，虽然同样是乳白色晶莹通透的身体，但左边的一个眼睛是外金内银，而右边的则是外银内金，虽然只是瞳仁和眼白颜色的调换，却令这对同卵双胞胎终有区别。

    昏暗的天空突然亮了起来，一道金色闪电凌空而下，像长了眼睛似的正中左边的那只小家伙，与此同时，几乎是不分先后的，半空中的乌云在滚滚炸雷声中完全变成了银色，一道圆球形状的银色炸雷轰然落在另外一个小家伙的身上，那瞬间爆发的金银雷电，就像它们父母去逝时留下的最后光辉。

    耀眼的光芒瞬间爆发，令叶音竹眼前变得一片空白，当他的视力恢复时，眼前的一切已经恢复了正常，只不过那两个小家伙的身体却出现在了地面上，蛋壳不见了，原本他们藏身的洞穴也不见了，一金一银，两道纹路分别出现在他们背后，及那件隐没于体内。

    琴声依旧，精神力渐渐回魂，人依旧在洞穴，只是叶音竹却发现，两只小金甲禁虫的身体却不知道什么时候都贴在了自己身上，眼中的依赖似乎更重了，还包含着几分深切的感激，轻轻的摩挲着自己的腰部，悲伤的情绪逐渐散去，它们似乎也从叶音竹的精神烙印之中感受到了许多东西。

    琴筝的动听音律同时结束，叶音竹发现两只黄金比蒙都已经回到了洞穴中，苏拉的烤肉也做的差不多了。收回海月清辉，一手一个，将两只金甲禁虫抱入怀中，看看左边那只金外银内眼眸的小家伙，微笑道：“你们是在雷电中而生，以后就叫你闪吧，好么？”

    小家伙很配合的点了点头，兴奋的在叶音竹怀中拱了拱，叶音竹看向那只银外金内的小家伙道：“你叫雷。”

    欢啸一声，正在叶音竹抱着它们准备起身去吃晚饭的时候，突然，两只金甲禁虫同时张开嘴，分别咬上了他的左右手臂。

    手臂剧烈的一痛，闪、雷的牙齿非常锋利，直接深入肉中，叶音竹闷哼一声，他的鲜血几乎以清晰可见的速度灌入它们那近乎透明的身体。

    “音竹。”几声惊呼同时响起，苏拉和紫第一时间蹿到了他身边，苏拉那天使的叹息甚至已经直接探向他怀抱中的两只金甲禁虫。

    叶音竹身体一晃，瞬间在原地留下一个浅浅的虚影，后退到两米之外，“没事，它们不会伤害我的。”虽然他也不知道这是怎么回事，但他却深信，刚刚经过精神交流的两只金甲禁虫绝不会伤害自己，从它们的情绪已经能够深切的感觉到经过琴音为桥梁的交流后，它们已经把自己当成了亲人看待。

    闪背后出现一道金线，它的身体瞬间膨胀了一圈，原本因为释放出元素弹而显得委靡的精神顿时振奋起来，雷的情况和它的差不多，只不过背后出现的是一道银线。

    金光与银光瞬间遍布到它们身体的每一个位置，光芒一闪，竟然顺着它们要开的伤口，瞬间融入到叶音竹手臂内消失不见。清晰可见的两道金银光芒顺着叶音竹的手臂蔓延而上，从左右直入大脑，两道强烈的精神烙印与他的精神力紧密的结合在一起，叶音竹惊讶的发现，自己的精神似乎已经与手臂融合了，更令他意外的是，自己的精神烙印竟然在那以刹那一分为三，其中两道相对弱小的，分别融入到自己的左右臂之中，与大脑的主精神烙印形成一个奇异的三角对峙。

    一团黄色的光芒从眉心处喷薄而出，环绕在叶音竹身体周围，颜色渐渐变深，发自灵魂叹息一般的声音在他体内拨动着。

    当强光闪过，一切都恢复正常的时候，叶音竹手臂上的伤痕已经消失不见，只是手臂上却分别多了一道金银纹路。

第66章： 闪、雷，血契（下）

    在场的每个人都被眼前的一幕惊呆了，其中吃惊最大的，是紫和来自东龙八宗的马良和常昊。马良和常昊的吃惊，是因为叶音竹的修为，他们当然清楚变深的黄色在东龙八宗意味着什么，那已经是另一个阶段，以琴宗来说，只有进入剑胆琴心七阶才会出现这样的效果啊！那可是相当于蓝级初阶的实力，而现在的叶音竹，才只有十六岁而已，和自己二人的浅黄色相比，差距已经不能用大来形容了。

    紫的惊讶则比他们更大，因为在场只有他才明白那两只金甲禁虫的来历是何等高贵，也只有他才明白，那吞噬鲜血融入身体的举动代表着什么。

    苏拉有些茫然的问道：“怎么回事？”

    叶音竹无奈的耸耸肩，道：“我也不知怎么回事，不过我饿了，大家先吃饭吧。”

    见叶音竹不愿多说，谁也没有多问下去，来到极北荒原这几天，他们已经见过了太多的怪异，只是不知道为什么，今天吃烤肉的时候似乎不那么香甜，每个人似乎都在思索着什么，只有安琪依旧是那么快乐，围着紫转来转去，吃的不亦乐乎。

    白日赶路的辛苦再加上晚上的惊变，令每个人都变得疲惫不堪，吃过晚饭后，在洞穴内背风处围坐在一起开始修炼。

    夜深人静，外面的北风似乎更加凛冽了，引得洞穴内篝火一阵激荡，伴随着几声轻爆火星轻轻的跳跃着。

    叶音竹和紫几乎同时睁开双眼，两人对视一眼，彼此之间没有语言的交流，悄悄的站起身，闪出洞穴。

    坐在山包的山顶上，冰冷的夜风吹拂着二人的长发在身后飘荡，以他们的实力自然不会在乎这些寒冷。

    “音竹，你知道么，自从认识你以后，我第一次发现，已经无法完全看清你了。”紫轻叹着说道。

    叶音竹愣了一下，“为什么这么说？”

    紫道：“因为我突然发现，你身上好像有着一种特殊的魅力，你的琴音似乎拥有特殊的魔力似的，会对魔兽产生强大的吸引力。越强的魔兽，这种感觉似乎也就越强烈，像那只银龙，还有最初的我，再加上今天的金甲禁虫，这只是赤子琴心的作用么？还是东龙即将觉醒的先兆。”

    叶音竹看着紫，“或许吧，紫，我感觉到你在恐惧。”

    紫苦笑道：“我没办法不恐惧，一年，仅仅离开家一年，在你身上却已经发生了翻天覆地的变化，我已经看不到你的未来，也看不清我自己的未来。音竹，能不能答应我一件事？”

    “什么？”叶音竹讶异的问道。

    紫正色道：“答应我，不论今后的你变成什么样子，拥有多么强大的实力，永远不侵入极北荒原，破坏这兽人生存了千万年的土地。”

    叶音竹眼中神色微微一变，不知道为什么，在听了紫的话后，他的灵魂深处突然并发出一个极为特殊的想法，“只要你还在，只要你是极北荒原的主人，不论未来的我变成什么样，拥有多么强大的力量，我们都是兄弟，我与极北荒原的关系，就是我们之间的关系。”

    紫笑了，“能保极北荒原和平，我也算尽了自己的责任，音竹，把你今天与那两只金甲禁虫之间的交流告诉我吧。”

    叶音竹点了点头，将自己通过琴音进入两个小家伙的精神世界，以及所看到的一切都说了一遍。

    听了他的话，紫陷入沉思之中，紫色的双眸中，充满了惊讶之色，显然这种情况和他祖先留下的对金甲禁虫的记忆似乎并不一样。

    “难道是变异么？为什么会有银光的出现，神圣巨龙诺克希杀戮金甲禁虫我能明白，但我不明白的是，为什么会有银光和翅膀的出现，祖先留下的记忆中并没有说过金甲禁虫本身拥有飞行能力，也没说过那种银色的能量是什么。在兽人上古四大神兽之中，除了我们紫晶比蒙以外，其他三种神兽都有着不同程度的弱点，其中又以金甲禁虫的弱点最为明显，诺克希作为龙族的最强者，想要杀死它们毫不困难。元素弹对他绝不会有任何作用，但是按你所说，在最后一击的时候，闪雷的父母通过全力攻击，应该是将诺克希击伤了，否则他不会没有仔细探查周围，去寻找金甲禁虫是否留下了后人。”

    叶音竹颔首道：“没错，我能感觉到那一刻他们发出的力量经过融合之后，瞬间提升到了能与诺克希抗衡的地步，诺克希明显有些惶恐。”

    紫道：“那这么说就只有两种解释，一个，是那两只金甲禁虫本身产生了异变进化出了其他的能力，另一个，就是我的祖先对它们的了解远远不够，根本不知道它们真正的力量。”说到这里，他的目光几乎凝固的落在叶音竹身上，“音竹，你知道闪和雷为什么会咬你，吸你的血么？”

    叶音竹摇了摇头，道：“这也是我通过精神联系叫你出来最大的疑问。”

    紫沉声道：“是血契，最原始，也是最牢固的上古三大契约之一，与我们之间的同等本命召唤同级。”

    “血契？”叶音竹惊讶的到：“不是一个人一生之中只能签订一个魔兽契约么？我们之间有了契约之后，为什么它们还能……”

    紫道：“上古三大契约，又称为上古三大强制契约，像我们之间的同等本命召唤，强制是体现在彼此的共享上，也就是说，如果签订同等本命契约的双方之中只有一人强大，哪么，他的实力依旧会分给另一个人一部分，自身的实力就无法提升道原本所能达到的巅峰。只有契约双方同时提升，才能起到相辅相成共同促进的目的，而且，同等本命契约强制契约双方彼此的联系，只要契约完成，据永不能背叛，如果一方有想要伤害另一方的心思，立刻会受到契约反噬，而血契，则是这三大强制契约之中最霸道的一种。”

    听了紫的话，叶音竹不禁心中一紧下意识的看向自己的双手。

    紫微笑道：“音竹，我真的很羡慕你，我说的霸道，并不是对签约者，而是对发动者。血契是一个被动契约，一旦成功，发动者就要受到巨大的限制，可是说是一个奴役契约。它的强制力，首先体现在无视其他任何契约的存在而存在，可以叠加在任何契约之中，但是，想要签订血契却极为困难，有谁会愿意主动被其他人奴役呢？”

    叶音竹有些莫名所以的道：“能不能说的详细一点，血契究竟有什么效果。”

    紫点了点头，道：“血契产生的效果有三个，第一个，因为是被签约者的鲜血为引，所以，主动签约者今后将永远受到被签约者的血液制约，只能生存在被签约者的血液之中，永远依附于被签约者，一旦离开被签约者的血液超过一天，立刻会灰飞烟灭，不论是多么强大的魔兽，都会受到这样的限制。其次，血契一旦成功，主动签约者将永远无法违反被签约者的命令，永远属于被签约者控制，也就相当于丝毫不能反抗主人的签约魔兽，拥有魔兽契约的所有效果。最后，也是最重要的一点，血契成立后，一旦主动签约者死亡，被动签约者将吸收主动签约者的力量，使自己变得更强，而一旦被动签约者死亡，那么主动签约者也将死亡。“

    “啊？”叶音竹惊呆了，霸道，果然是最霸道的契约，有了这个血契，自己将可以完全控制两只金甲禁虫，它们还永远不能背叛，一旦自己死去，它们也将随之而亡，如此霸道的条约，它们为什么要跟自己签订呢？

    “紫，难道说这个契约对它们就没有任何好处么？”

    紫淡然一笑，道：“好处只有一个，那就是它们永远不会离开你，而且，也不会受到你的伤害。不论你强大到什么程度，因为血脉相连的关系，如果你向它们发动攻击，就相当于是攻击自己。音竹，你知道这个契约一般是在什么情况下才会使用电么？”

    叶音竹茫然的摇了摇头。

    紫脸上流露出难得一见的坏笑，“血契是而可以用在任何生物上的，就是你们人类创造出的，只有当一个人难以自拔的爱上另一个人，但是对方却并不爱他，才有可能采用这种几乎自残的契约，让自己永远跟随在对方身边，永不分离。”

    “呃……”听了紫的解释，叶音竹算彻底明白了，他怎么也没想到，两只金甲禁虫对自己的依赖会这么大。

    其实，叶音竹并不知道，闪和雷虽然还处于幼年，但是，它们的智慧并不逊色于人类。在叶音竹读取它们精神烙印中的一切记忆时，这两只金甲禁虫也同时读取了他的记忆，神圣巨龙诺克希，和它们有杀父杀母之仇，在它们降生的那一刻，或者说还存在于母亲体内的时候，意识烙印中就对诺克希充满了强烈的仇恨。而叶音竹的精神烙印中，他们找到了神圣巨龙诺克希被叶音竹彻底毁灭，并且灵魂永远不能安宁的记忆，处于最深切的感激，才让这对小家伙决定用血契来报恩。

