第67章： 幽冥雪魄（上）

    紫叹息道：“音竹，连我都要羡慕你了。金甲禁虫的成长速度很慢，需要全系元素能量吸收才可以。但在极北荒原中，最主要的却只是有风与冰两种魔法元素的存在，所以，这里其实并不是最适合他们生长的地方。这两只幼虫生存的时间应该已经不短了，之所以迟迟无法成长起来，恐怕主要就是因为能量不够，现在它们和我一样，成为了你的契约魔兽，而且恰巧你作为外籍银龙，对除了暗元素之外的其他魔法元素都有着很好的吸收力，最适合他们生长，恐怕用不了多少年，他们就能真正的成长起来。”

    叶音竹看着自己的手臂，脸上流露出一丝无奈的微笑，“你们这两个家伙，这又是何苦呢？难道没有血契我就会舍弃你们么？放心吧，以后我一定会好好对待你们的。”

    手掌上同时亮起了一道金银光芒，叶音竹分成三份的精神烙印顿时感觉到了闪和雷欣悦的情绪。

    紫道：“它们也是十级魔兽，而且一下就是两个，虽然只是幼虫，也令你的琴魔法直接提升了两阶。虽然未来它们的成长不会象我们同等本命契约那样始终对你产生帮助，但是，带着它们，你以后就相当于带着几个瞬发禁咒在身上，你的双臂，将成为人类世界中最恐怖的存在。”说道这里，紫脸上流露出一丝毅然的神色，“音竹，我决定了。”

    “决定了什么？”叶音竹的目光转移到了紫脸上。

    紫道：“我决定将这次寻找上古三大神兽的时间缩短到一个月。如果之后的二十几天中我们再没收获的话，就立刻回去。我和你一起去琴城，一个是将安琪送到她妹妹身边。另一个，我觉得你是时候建立自己的力量了。我会尽一切可能帮助你，让你的琴城迅速壮大。成为我坚实的盟友，当你的实力达到真正紫级的时候，就是我们兄弟驰骋极北荒原的一刻。”

    叶音竹微微一笑道：“好。”

    紫看着他，“你不觉得我是在利用你吗？”

    叶音竹摇了摇头，道：“我早就说过，琴城既然是我的领地，也永远是你的家。是你逐鹿极北荒原的后盾。紫，我们是兄弟，怀疑这种情绪，永远不会出现在你我之间。什么叫利用？如果你成了兽王，今后我需要你的帮助时你会如何？你不也一样会毫不犹豫的站到我身边么？同等本命契约不止将我们的灵魂联系在了一起，还有我们的一切，一损俱损，一荣具荣。”一边说着，他将右手伸到紫面前。

    紫眼中闪过一道激动的光彩，同样神出自己的右手，两只大手，在空中紧紧相握，就是在这极北荒原的荒凉之地，琴帝与紫帝的友谊，再次升华。

    十天后。叶音竹一行已经来到了冰森外围。

    因为绝对大幅度压缩这次搜索的时间，众人在赶路中决定尽可能提速，马良在前行中起到了关键作用，叶音竹通过精神力共享，给予了他足够的精神力支持，使他能够召唤出更为强大的魔兽，帮助魔法师们加速前行。两个人的精神共享反噬效果还是很小的，尤其是修炼赤子琴心的叶音竹精神烙印中并没有什么杂念。通过精神共享的刺激，也令马良的魔法力有了一定幅度的提升，令常昊羡慕不已。

    海洋呼出一口寒气，白雾还未散去，已经在空中化为无数冰屑随风飘洒，只有到了冰森，才能明白什么是滴水成冰，不论一年四季什么时候，这里都维持着极寒状态。作为大陆最北端的地方。这里的低温只能用恐怖来形容。别说几位魔法师了，就连叶音竹和苏拉都需要消耗大量的斗气来抵御眼前的寒冷。

    冰森并不是真正的森林，因为在这里几乎没有植物能够生存，所谓的冰森，其实是冰之森林，众人停在冰森外围放眼望去，只见眼前尽是一片冰雪奇景，高大的冰柱，奇异的冰锥，怪异的冰帽参差不齐，寒风呼啸，象刀子一样切割着所有的一切。

    马良召唤出的四肢四级炎兽所能散发的热量已经很少了，在这种极寒的天气中，它们消耗的速度极快。

    刺血众人的运气还算不错，至少在来到冰森之前，紫选择的路径并没有遇到什么兽人部落，虽然也有偶遇兽人，但都只是一些个体而已。

    “马上就要进入冰森了，大家聚在一起，切记不可分开。冰森中生活的魔兽，都是极北荒原最顶级的存在，而且绝大部分都是食肉性魔兽。”

    在叶音竹的带领下，众人首先开启月冥带来的暗冰符。一层很薄的暗蓝色光影出现在大家身体外层，令包括呼吸在内的气息顿时被隔绝在内，同时也将外界的寒冷隔绝了几分。

    月冥驾驭着自己的炎兽来到叶音竹身边，空间戒指光芒闪烁，一张羊皮出现他手上。

    “这是我爷爷上次绘制的简单地图，他到过的地方几乎都有记载，包括冥雪父母栖息的位置，音竹，我现在是不是将冥雪放出来。”

    叶音竹点了点头，道：“放他们出来吧，到了这里，她应该能够感觉到自己父母的气息，我们先护送她回家，然后再进一步行动。”冰森之内魔兽横行，冥雪还远远没有进化到成年，虽然是幽魂形态，但也难保不会受到伤害。

    月冥看了叶音竹一眼，突然压低声音道：“谢谢。”

    叶音竹微微一笑，道：“不用谢，我帮的不是你，而是你的善良。你肯答应将冥雪送回来的时候，我就已经把你当成朋友看待了。”

    月冥咬了咬下唇，“你是我的朋友，现在是，以后也是。”说道这里，她从炎兽上跳了下来，就在她准备开始召唤冥雪的时候，突然回过身，追加了三个字，“第一个。”

    靠在叶音竹的海洋抬头看向他，明亮的大眼睛中带着几分玩味的微笑，却没有说什么。如果说这次来到极北荒原后心情最好的是谁，那无疑是海洋。每天的前行，她根本不需要担心什么，只是靠着叶音竹温暖的怀抱之中就行了，不论天气变冷到什么程度，她那颗曾经冰冷的心却始终被温暖包围。

    “出现吧，我的伙伴，冥雪。”

    暗蓝色的魔法六芒星凭空出现在月冥身前，曼妙的身影，大约十岁左右的女孩漂浮在半空之中。深蓝色的长发飘荡在背后，长度竟然超过了她的双脚，一双黑色的大眼睛中充满了冰冷的气息。淡淡的暗蓝色光芒围绕着她的身体不断旋转，她那如同水晶般透明的身体在寒风中轻轻飘荡，但却没有受到丝毫影响。

    或许是感觉到了周围的冰冷，冥雪刚一出现，她那冰冷的眼眸中就多了几分朦胧的迷惘，看看面前的月冥，再看看刚走到月冥身边的叶音竹，她的情绪顿时出现了些微变化。

    月冥平时沉静的眼眸此时却已经充满了感情，“回家吧，冥雪。当初是我们不对，把你从父母身边带离，这里才是属于你的地方。回家吧，我永远都会记得你，我只是想告诉你，在我心中，你一直都是我唯一的伙伴，那时我没有朋友，我一直把你当成妹妹看待。是叶音竹点醒了我，只有将你送回来，送到你的家人身边才是对你真的好。希望我做的不是太晚。等见到你父母后，我就强行解开我们之间的契约，你将重新得到自由。我替爷爷向你说一声对不起，我知道你能听懂的，原谅我，好吗？”

    泪水，从月冥眼中滑落，在滴落地面前已经化为一颗颗晶莹通透的冰珠。

    每个人都变得安静下来，静静的看着这一幕，不论是紫还是两位神经大条的黄金比蒙，此时都流露出赞赏的目光。能为了魔兽的幸福，送魔兽回家，而且还是一只九级成长性魔兽，月冥那冰冷的外表下，是有着怎样一颗善良的心啊！

    海洋缓缓走到月冥身边，搂住了她的肩膀，用自己身体的温暖安慰着她那颗颤抖的心。

    冥雪动了，她那有形无质的身体突然前飘，伸出她那双晶莹通透的小手，按住了月冥留下的泪水，放佛象捧着什么最珍贵的东西似地，此时此刻，叶音竹突然出现，冥雪眼中竟然流露出和月冥一模一样的深切感情。

    淡淡的阳光照射在冰森之中，反射出一片绚丽的冰蓝色光芒，周围的一切突然变得安静下来，每个人都在静静的等待着，他们的等待着冥雪带路，或者，他们也在等待着冥雪的决定。

第67章： 幽冥雪魄（中）

    捧着月冥结成冰珠的泪珠，冥雪突然飘上前，在月冥的额头上轻吻一下，然后再转过身，以同样的动作吻上了叶音竹的额头，没有实质的感觉，却有一丝冰冷的温柔，那是饱含祝福与亲近的感觉。

    飘身而起，冥雪就那么捧着月冥的泪珠朝着冰森内而去，无形之中，月冥清晰的感觉到冥雪的精神力在牵引着自己，跟上她的步伐。

    历经十余天的跋涉，众人终于进入了此行的最终目的地，也是隆起努斯DA陆最危险的地方之一。

    冥雪的身体在前方轻轻的飘荡着，她的速度并不快，令身后众人能够轻而易举的跟上她。进入冰森，叶音竹取出飞瀑连珠琴，横在自己与海洋身前的炎兽背上，双腿紧紧夹住炎兽，一只手很自然的搂着海洋那纤细的腰肢，另一只手按在琴弦之上。达到了剑胆琴心七阶之后，他的精神力比以前更加敏感，虽然冰森之中极为寒冷，但他却隐隐感觉到了其中的血腥气息。

    苏拉跟随在叶音竹身边，作为刺客，他不需要魔兽的支持，只要借助一点炎兽身上散发的热量就足够了，永恒替身傀儡直接启动，令他的身影看上去有些虚幻，左手反握着天使叹息，并没有将银币放出来，以银币刚刚进入成长期的能力，还不适合在这种地方发挥。

    马良特意召唤出一只金晶暴龙，他当然不是指望这金晶暴龙能起到什么作用，只是用来作为预备肉盾，毕竟，金晶暴龙的身体防御力还是相当不错的。

    紫和安琪走在最前面，两位黄金比蒙断后，所有的防御力他们已经提升到最强的程度。

    一进入冰森，温度竟然再次下降，寒冷刺骨的冰冻气息，直接就令那几只炎兽彻底崩溃，没有了炎兽散发的热量，众人顿觉寒冷刺骨，月冥、常昊、马良、海洋四人首当其冲，两色已经开始发青，身体不受控制的颤抖起来，身上厚实的大衣并不能完全抵御住寒气。

    “星罗棋布。”常昊低喝一声，双手同时会出，白与黑，两色棋子升空而起，在淡黄色的魔法力波动下，漂浮在空中组成一个奇异的图案，每一颗棋子都发出淡淡的光芒，组成一个白黑相间的光罩，将众人的身体完全笼罩在内。

    月冥眼前一亮，“移动式空间法阵，你居然会这种高级法阵？”

    常昊苦笑道：“快走吧，我的精神力只能支持一段时间，要是我支撑不住了，就要靠你们想办法了。我这个法阵也又隔绝气息的作用，应该能更好的掩护我们进入冰森，我这一辈子还是第一次感觉到这么冷，这真不是一个人待的地方啊！”

    有了法阵的帮助，至少将寒气完全阻挡在外，这个法阵就像一个单独的空间一般，将众人笼罩在内，使大家自身善法的热量不至于消散，尽可能的将寒冷阻挡在外。

    冥雪在前面漂浮着，丝毫不受周围寒冷的影响，作为幽冥类魔兽，温度对她的影响极为有限。

    正前兴建，周围的风雪似乎加剧了几分，大片雪花之间，一团团并不强大的精神波动开始出现在空气中，月冥眼神收缩一下，低喝道：“小心，是雪魄，”

    叶音竹定睛看去，只见在风雪之中，一团团白色的冰雾在空气中飘荡着，它们大多只是一个位置，风雪只要一接近他们就会直接被吸入冰雾内消失不见。

    紫沉声道：“就是因为雪魄的存在，冰森才会如此寒冷，它们虽然是整个并森内最低级的生物，只属于四级魔兽，但却是冰森真正的主人，数量之多，几乎遍布在整个冰森每一处角落。大家一定要小心，千万不要被雪魄缠住，也不要发动攻击，否则就算实力再强，也无法活着从这里走出去。雪魄虽然只具有低级智慧，但却极为记仇，只要被毁灭一个，立刻就会引起整个冰森变化。”

    低级智慧么？听了紫的话，叶音竹心中微微一变，放眼望去，在冰棱之间，雪魄数量极多，如果只是一两个人，或许还有可能从它们的缝隙之间闪躲闪开，但这么大多人，尤其还有金晶暴龙那样巨大体型的魔兽，只靠闪避是不现实的。

    扭头向苏拉交代一声，让他们保护魔法师们，叶音竹飘然而起，直接落在了金晶暴龙背上，“马良，你让金晶暴龙开路，走的慢一点，紫，你和安琪也到后面去，我想我有办法让这些雪魄给我们让路。”

    紫知道叶音竹从来不会夸大什么，点了点头，带着进入冰森后一直有些兴奋的安琪走到金晶暴龙后面，与其他人聚集在一起。

    叶音竹盘膝坐在金晶暴龙宽阔的背上，沉吟片刻后，将飞瀑连珠琴换成了春雷琴。

    既然不能正面对抗，那么，就只有融入其中，这是叶音竹自龙域归来之后才领悟到的。

    八指轻弹，清脆的琴音悄然响起，一改平时琴曲中的低沉吟哦，那轻快的节奏仿佛像是精灵在舞蹈一般，一圈圈暗黄色的琴魔法波动悄然散发，他注入的精神力并不是很强，琴音只是散发到三十米左右的距离就开始减弱。

    作者：pyforever52812008-4-413:32回复此发言——

    5回复：文字版第67章：幽冥雪魄（全）

    叶音竹的伙伴们听到琴曲，在琴魔法的影响下，他们发现自己原本紧张的心情顿时得以舒缓，全身仿佛都变得轻松起来似的，尤其是精神上的愉悦，令赶路的艰辛顿时从精神层面上驱散。

    奇异的一幕出现了，随着琴曲响起，金晶暴龙缓缓前行，只要是那暗黄色的琴魔法力所及之地，飘荡在空中的雪魄竟然自行散开，一声声动听的风啸与琴音相合，那些冰雾竟然像是在舞蹈似的，又像是成为了众人的守护，不但自行分开，竟然还将空中的风雪加速吸收，使众人被遮挡一些的视线和承受的寒冷大幅度降低。

    海洋看着端坐在金晶暴龙背上的那白色身影，看着他满头黑发静静的垂在背后，眼中的柔和顿时多了许多倾慕，在她身边的苏拉，目光也完全变得缓和下来，有些痴痴的看着叶音竹，手中的天使叹息握的已经不是那么紧了。

    马良瞪大了眼睛，喃喃低语道：“神音师的这个神字，不会就似乎神奇的意思吧，这样也行？我还是第一次听到有这么驱赶魔兽的。”

    常昊一边支持着自己的法阵，一边低声对马良道：“音竹的琴音对魔兽似乎有着一种特殊的魔力，尤其是对这些本身脾气不算暴躁的魔兽，你忘记那两只虫子了么？不也是在他的琴曲之中变得和顺了吗。难怪琴宗始终会排名在魔法四宗之首，这下我真是服了。”

    《白雪》轻柔而动听的琴曲，曲意模仿的，就是在空中自由自在翱翔的雪花，那轻灵自由的气息，就是曲意的真髓。叶音竹不需要发挥琴曲中的真正威力，只要通过曲意，令雪魄感受到自己的善意，感受到自己与它们并没有太大的区别。

    效果比想象中的还要好，通过琴魔法力的练习，他能清晰的感觉到半空中雪魄对他产生出亲近的感觉，不但不再挡住前路，还自发的形成护卫，引领着他们前进。

    听到琴曲，冥雪也自然漂浮在叶音竹头顶上方不远处，一边前行，一边不时回头看看他，原本有些急切的目光已经完全变得柔和下来。

    寒冷威胁减低，令前行速度加快，叶音竹达到剑胆琴心七阶的实力，完全可以支持着他不断弹奏这首琴曲，因为弹琴所替身的精神力甚至比他消耗的还要大，完全变成负担，只是他的双手略微有些寒冷，需要竹斗气的支持才能保持良好的血液循环。

    半天的时间很快就过去了，因为是在寒冷的环境下，大家身体的热量都消耗的很大，不知道是不是因为被大量雪魄包围的原因，在这半天里，他们竟然没有再遇到任何一只魔兽。

    简单的吃了一些进入冰森前准备好的魔兽肉，众人再次前行，月冥告诉大家，根据冥雪的精神波动以及她爷爷绘制的地图显示，现在距离幽冥雪魄生活的地方已经不远了，当初她爷爷进入的地方，最深处就是幽冥雪魄的领地。

    继续启程，叶音竹突然发现，即使自己不再弹奏琴曲，那些雪魄也不会挡路，更不会攻击他们，此时甚至有更多的幽冥雪魄聚集在半空之中，使周围的一切看上去都是雾蒙蒙的，说不出的奇异。但是，他却依旧弹奏着那首白雪，不为别的，只是和这些四级魔兽交个朋友也是只得到，更何况，在冰森这样危险的地方，任何大意都不能存在。

第67章： 幽冥雪魄（下）

    两个小时后，的那个众人的疲倦感变得越来越强，极为魔法师都在马良新召唤出的四级雪狼背上有些坐不住了的时候，一直向前漂浮的冥雪突然停了下来，而此时空中的雪魄也为之停顿，不再向前漂浮，从它们散发的情绪气息中，叶音竹感觉到了敬畏。

    冰雾随着雪魄散去，眼前出现的竟然是一个小型冰谷，冰谷地势凹陷，没有了雪魄的护卫，冰冷寒气扑面而来，坐在金晶暴龙背上的叶音竹不禁打了个冷颤，需要他催动斗气，手腕处的碧丝将一股醇和温暖的生命气息传入体内，抵御着外界的寒冷。

    叶音竹回身看向月冥，眼中流露出询问的目光，月冥凝重的点了点头。

    冥雪漂浮在半空之中，突然，她口中发出一声尖锐的呼啸，身体如同箭矢一般，朝着冰谷冲去，那是充满了兴奋、期待，以及孺幕之情的呼唤，月冥能感觉到，冥雪的灵魂都随着这一声呼唤颤抖起来，她似乎在喊着妈妈。

    “这里好凉快啊！紫哥哥，我跳舞给你看好不好？”安琪嘻嘻一笑，突然飘身而起，身体竟然就那么停滞在半空之中旋转一周，墨绿色的长发随风飘舞，加上她那绝色姿容，说不出的动容，看的紫一呆，马良和常昊也不禁瞪大了眼睛，只有叶音竹还能保持一颗平常心。

    只是眨眼的工夫，冥雪的身影就已经没入冰谷之中不见，叶音竹从金晶暴龙背上飘身而下，沉吟道：“这样吧，紫，咱们俩加上安琪和月冥一起进去，其他人留在这里，幽冥雪魄毕竟是就九级魔兽，人多了反而容易出危险。”

    紫点了点头，向空中的安琪招了招手，对于别人都不理会的精灵女王对紫却是千依百顺，在空中一个曼妙的转折，飘身落下时，竟然就那么坐在了紫宽阔的右肩上，两条修长的大腿搭落在紫胸前，轻轻的踢着空气，似乎所有的危险都和她无关似的。

    叶音竹回首向苏拉点了点头，苏拉向他递出一个放心的神色，常昊根本不用提醒，已经开始在原地布置防御法阵，马良则将金晶暴龙叫到身边，再加上两位黄金比蒙的存在，防御足以让叶音竹放心了。

    月冥走到叶音竹身边，她脸上的表情虽然有些黯然，但眼神中却充满了欣慰，似乎像有些解脱似的，即使强行解开与冥雪的契约会对她产生不小的伤害，她也并不在意。

    叶音竹主动拉起月冥的手，“我们走。”与紫同时弹身而起，朝冰谷内SHE去。

    月冥的小手很凉，握着就像是一块柔软的冰，当叶音竹刚刚握住她手的时候，她的身体甚至轻微的颤抖一下，但只是略微挣扎就任由叶音竹握住。醇和温暖的竹斗气从叶音竹手中传来，不但给她带来了温暖，也令她的身体变得如同雪花一般轻盈，在叶音竹的带领下飘然而起，和紫一起深入冰谷。

    正当他们开始寻找冥雪的身影时，突然，两声异常尖锐的厉啸响起，清晰可见的青蓝色身影从天而降，两道冰冷的气流伴随着厉啸之声席卷而至，那已经不能用寒冷来形容，就像两道冰河，直奔首当其冲的叶音竹和紫冲击而至。

    叶音竹左手一动，用最快的速度将月冥拉到自己身后，碧绿色的光芒从他右手处爆发，形成一片碧绿的光幕出现在在四人身前。在这寒冷的环境中，碧丝散发出的晶莹绿光变得更加庞大，那充满生命的气息似乎对那死寂般的冰冷本身就能产生出克制作用似的。寒流下降，虽然巨大的冲击力令叶音竹有些吃不消，但只是刚一接触到碧丝，顿时如同冰雪一般消融。

    包好着黑暗与冰冷的气息，在碧丝面前分开，从叶音竹身体两边划过，那两道暗蓝色的身影也已经从半空之中落下，出现在四人面前。

    那是一男一女，两个人形身影，左面的男子身材高大英挺，虽然是虚幻般的存在，但他那英俊的面容却充满了典雅冰冷的气息，暗蓝色的眼眸中怒火迸发，一层层液体般的黑暗与冰双系魔法元素呈半弧状朝着叶音竹四人蔓延过来，如果不是碧丝产生一定的隔绝作用，恐怕他们的身体就已经被这泥沼般的元素侵蚀了。

    冥雪就伏在那个女幽冥雪魄的怀中，女幽冥雪魄眼中充满了怜爱之情，虽然是幽魂之体，但抱着她的样子却和常人无异。

    “是你。”左边那男性的幽冥雪魄目光瞬间凝固，犹如实质一般盯视在月冥身上，杀机如同利刃般的想要穿过叶音竹的身体。

    “请不要误会，我们既然将冥雪送回来就没有恶意，”叶音竹冷静的说道，手中碧丝却丝毫不敢缓下来，他看得出，眼前的两位幽冥雪魄虽然都是九级魔兽，但对自己的碧丝似乎有一定的忌惮，尤其是碧丝上的生命气息。

    “误会？十年了，我们的女儿整整分离十年了，你告诉我是误会？难道强行被你们人类签订契约也是误会么？”

    月冥从叶音竹身后走了出来，她没有多说什么，只是将目光看向正伏在母亲怀中不断抽泣的冥雪，柔和的目光之中散发着强烈的不舍，“再见了，冥雪。回到父母身边，希望你以后能够幸福。”一边说着，她咬破自己右手中指，弹出一点血珠，眼中流露着毅然决然的神色，趁那血珠还没有凝固之前，一道黑色的元素波动从手指上发出，蘸着那血珠在空中刻画起来。

    叶音竹没有阻止月冥，他知道，这是月冥完全自愿的，但他的目光却丝毫不敢离开面前的两个幽冥雪魄，唯恐他们突然发动攻击。

    “你以为这样就能够赎罪么？就能够弥补我们十年的失女之痛么？我杀了你，一样能够让契约失效。”冥雪的父亲突然爆发了，一蓬暗蓝色的光影腾空而起，天空顿时变得昏暗下来，周围无数的元素波动瞬间凝固，除了黑暗的气息以外，似乎所有的一切都已经被隔绝了。

    这个魔法叶音竹很熟悉，当初黑龙夜星栩也曾经使用过，名叫黑暗隔离，但从眼前这幽冥雪魄身上用出，似乎效果和覆盖范围还在夜星栩之上，可见他的实力在九级魔兽中应该算得上翘楚。虽然他没有黑龙那样强悍的身体，但在暗元素的使用上甚至还在黑龙之上。

    粘稠的暗元素魔法波动剧烈的颤抖起来，两只幽冥雪魄的身体同时腾空而起，朝后方飘散，但是，此时他们的目光却都充满了阴冷的杀机。

    就在这时，一声尖啸突然响起，伏在母亲怀中的冥雪突然抬起头，有些惊恐的看着周围的一切，知道此时，她才从见到亲人的惊喜中惊醒过来，感觉着空气中的暗元素强烈波动，下意识的从母亲怀中向月冥的方向看去。

    月冥没有动，她的手也始终没有停止，似乎根本就没看到幽冥雪魄夫妇即将发动的强悍攻击，而叶音竹已经在第一时间取出了自己的飞瀑连珠琴，盘膝坐在地上，开始了弹奏。

    紫横身在叶音竹身前，拥有着同等本命契约的他们心灵相通，既然已经不能善了那就只有面对，琴魔法提升到剑胆琴心七阶的叶音竹，再加上即将达到八级魔兽的上古神兽紫晶比蒙，他们并不认为自己就没有一战之力。更何况此时紫已经向外面的两位黄金比蒙发出了信号，用不了多长时间他们就能赶过来，同样是九级魔兽，擅长物理攻击的不同形态，使幽冥雪魄和黄金比蒙之间，谁也很难伤害到对方，全身而退不成问题。

    叶音竹弹奏的，正是飞瀑连珠琴最能发挥威力的那曲《高山流水》。

    爽朗清澈，犹如飞瀑流泉般的琴音在叮咚之中响起，没有了以往的低沉吟哦，此时有的，只是那清澈热悠远的叮咚声。仿佛是飞流而下的瀑布，但那充斥着巍峨之气的乐曲，又向高山般凝重，那不再是让人倾听的乐曲，而是直接响起在人心底的琴声。

    琴魔法本身的提升，再加上手中神器级古琴的辅助，演奏这首神曲对于叶音竹来说已经不再费力，曲意一份而二，增幅效果瞬间传入紫体内，而削弱效果则同时朝着冥雪的父母罩去，他们不想伤害谁，也能够理解冥雪父母的愤怒，但也绝不愿意让对方伤害到自己。

    滚、拂、绰、注，四种演奏手法在叶音竹双手八指之间完美展现，剑胆琴心七阶的魔法力，令他更加酣畅淋漓的发挥出这首神曲应有的效果，只是琴曲开始的第一小段弹出，那飞瀑连珠般动听琴音就已经刺激大紫全身紫光迸发，头上紫发无风自动，虽然他还没成长到紫晶比蒙真正的强大，但只属于紫晶比蒙那强横的气息却是任何其他魔兽所无法比拟的。甚至比粘稠魔法力更加霸道的威压瞬间从紫身上蔓延而出，在这强大的威压面前，甚至连黑暗隔离这样的高级黑暗系魔法都随着颤抖着。

