第68章： 第九魔兽与第八魔兽（上）

    两位幽冥雪魄显然也没想到对手会如此强大，叶音竹那琴音听在他们耳中极为和谐，夫妻二人脑海里同时闪过当初女儿出生时一家三口的温馨，就在那温馨沉浸之间，他们的气势已经在快速滑落。

    琴宗三大神曲，如果以紫微琴心演奏，那就是禁咒级的威力啊！虽然叶音竹距离紫微琴心还差两阶，但从小修炼赤子琴心的他，比任何神音师都对乐曲理解的更加深刻，《高山流水》曲发挥的效用，已经达到了相当强大的程度。

    听着动听的琴曲，紫只觉得全身充满了力量，同等本命契约之间的灵魂联系使叶音竹琴曲中的增幅作用对他效果更大。一层坚实的紫晶竟然瞬间就覆盖了他全身所有的肌肤，虽然他没有显露出本体，但是站在那里，他身上近乎凝固的气息就足以令两位幽冥雪魄心惊了。

    当初，紫能够一剑斩杀黑龙夜星栩，固然是因为他透支了自己的力量现出本体，也是因为黑龙与银龙禁咒碰撞后力量残余不多，但是，也和他那来自紫晶比蒙的强大威压有着巨大关系。在紫晶比蒙的气息面前，任何魔兽都会为之颤抖。一时间，此消彼长之下，琴帝和紫帝的最佳组合，竟然在场面上将两位九级魔兽完全压制。

    又是一声尖啸响起，在紫的威压和叶音竹的琴音影响下，冥雪的母亲一下没抱住她，竟然让她飞了出来。

    面对巨大的威压，冥雪的脸色变成一片惨白，但她还是执着的飞到了双方中央的位置，没有进化到九级，她还无法说话，只能焦急的发出一声声尖啸。

    月冥手上的动作停顿了一下，抬头看向对面神色凄然的冥雪，“音绣，不要。冥雪说，让大家不要打。”

    叶音竹点了点头，但《高山流水》曲却并没有停止，他当然不希望打起来，但必要的压力必须施加给对方，否则，根本无法在同一层面上进行交流。

    听到女儿的声音，两位幽冥雪魄的神色同时一变，看着月冥的目光顿时变得缓和了几分。而此时此刻，月冥右手的刻画也已经达到了最后时刻。一层层黑雾不断从月冥身上喷涌而出，庞大的能量气息令她原本就娇小的身材变得更加渺小了，但是她那毅然的眼神却成为了全场焦点。

    “冥雪，从今以后，你自由了。”仿佛释放出内心所有情感似的，月冥仰天喷出一口血雾。血雾凝儿不散，直接注入到她已经刻画完成的那个巨大精神烙印之中。

    冥雪用最快的速度朝着月冥的方向冲了过来，口中悲啸连连，身为幽魂类魔兽的她，此时脸上竟然留下了一滴滴泪水。但是，不论她的速度如何快捷，也比不上月冥的动作。当月冥喷出的血雾与她面前刻画的符号完全融合的刹那。一道巨大的黑色光柱骤然从她胸口处喷薄而出。一瞬间，光柱的另一端已经轰击在冥雪胸口同样的位置上。

    月冥闷哼一声，缓缓软倒在地，而冥雪却在那黑色光柱的笼罩下身体显得更加清晰了，一圈圈黑色能量不断向她体内渗透着，能够清晰的感觉到，她的力量在这黑色光柱的作用下在不断提升。

    月冥所施展的，并不只是强行中段契约的魔法，同时，为了弥补冥雪离开父母这十年的悲苦，她用特殊的方法将自己体内的三成暗魔法法力释放到解除契约的魔法之中，完全注入到冥雪体内。

    看到这一幕，冥雪的父母同时愣住了，他们能够清晰的感觉到女儿此时是何等的悲伤，就是因为那个人类女孩儿而悲伤。虽然她的能量在不断提升着，但她看着月冥的眼神却变得更加伤感，泪水不断滑落，竟然变成了一颗颗珍珠跌落在地，即使在这冰谷之中，却依旧散发着璀璨的光芒。

    幽冥雪魄的眼泪，是世间最珍贵的东西之一。想让幽冥雪魄哭泣，几乎是不可能的。身为幽魂，他们并没有本体。只有当极度悲伤之时，还是为了最亲近的人，才有可能流淌下那最纯净的泪水。幽冥雪魄的泪水又叫冥珠，暗、冰双系顶级魔晶石。

    女儿能够为了那个人类女孩儿而哭泣，可见她们之间的关系并不像自己想象的那样。周围的黑暗逐渐消失了，黑暗隔离悄然解除，冥雪父母的脸色也同时缓和下来。

    气机牵引之下，叶音竹停止了

    轻叹一声，收回飞瀑连珠琴，将月冥从冰冷的地面上。醇和的竹斗气输入月冥体内，维持着她身体的温暖。精神力的过度透支，已经令她处于极度虚弱之中。如果不及时治疗的话，很可能会出现大问题。

    笼罩着冥雪的黑色光柱终于消失了，冥雪几乎在第一时间冲到了月冥身前，口中不断发出着一声声悲啸。可惜，解除了契约的月冥，再也无法听懂她的声音了。

    月冥脸色虽然惨白，但是她的眼神却格外明亮，心结终于在这一刻解开令她疲倦的身体充满了解脱的感觉。轻轻的抚摸着冥雪那又长大了一些的俏脸，虽然只能摸到虚空，但她此时却异常满足。

    “别哭，冥雪。终于将剥夺你的东西还给了你。虽然我知道这样依旧无法弥补你离开父母十年的痛苦，但我也只能做到这些。冥雪，我从没把你当成过魔兽看待。你是我的亲人，是我的妹妹。音绣说的对，喜欢一个人不一定非要和她在一起，只有看到她的幸福，才是真正的对他好。去吧，回到你父母的身边去吧。今后和他们在一起，我也能放心了。如果，如果以后还有机会再到冰森的话，我一定会来看你。”

    月冥在笑，但是，她的泪水却依旧在不断滑落，即使她倾尽全力的控制，也无法将内心深处那浓浓的不舍隔绝。

    “或许，真的是我们误会了。”冥雪的父母轻飘飘的来到叶音竹面前不远处，他们不敢距离紫太近，但此时的脸色已经完全平静下来。

    叶音竹抱着月冥，道：“当初，月冥的爷爷为了自己的孙女能够在未来拥有更强大的力量而抓走了你们的女儿。这次我们来，就是向你们道歉，并且将冥雪还给你们的。虽然月冥和冥雪签订了契约，但你们已经看到了，在月冥那里，冥雪并没有受苦。希望你们能够原谅我们。月冥最希望的是冥雪能够得到幸福。”他抱着月冥的手臂很坚定，因为他能清晰的感觉到月冥现在最需要的就是一个温暖的怀抱。

    冥雪的父亲沉声说道。“我叫冥辉，这是我妻子冥月。我为我们刚才的莽撞向你们道歉。没想到在人类之中还有这么善良的女孩子，虽然失去女儿十年依旧令我无法释怀。但刚才这个女孩儿的话已经让我原谅了她。”

    冥月将女儿搂入怀中，轻叹一声，“这么多年了，我也第一次有了想哭的感觉。老公，帮帮这个女孩儿吧。她的善良得到了我的尊重。”

    冥辉点了点头，伸出那虚无的右手，悬在月冥头顶上方，暗蓝色的光芒，如同氤氲的烟雾一般注入到月冥眉心之中。

    冰冷的黑暗气息令叶音竹有些不舒服，但这却是月冥最需要的能量，虚弱的身体顿时得到了最好的补充，皮肤表面出现了一层暗蓝色的光影，双眼不受控制的缓缓合上，进入了沉睡之中。

    冥辉收回手，道：“她已经没事了，等她醒来的时候，解除封印的伤害将完全消失。可惜，她以后不能再与任何魔兽签约了。”

    冥雪突然焦急的尖叫两声，指指自己，再指指月冥。

    冥辉脸色一变，“雪儿，你是说，你还要做她的魔兽？不，这绝对不行。你好不容易才回到爸爸、妈妈身边。虽然我承认这个女孩子心地善良，但是，我们不能再失去你了。”

    冥雪焦急的摇了摇头，指指月冥，再分别指指父母，再指指冰谷，尖叫连连。

    冥辉脸色缓和了一些，“你是说，让她也留下来和我们在一起？”

    冥雪用力的点了点头。

    冥辉皱眉道：“但是，她毕竟是个人类。这里并不属于她。她也不属于这里。”

    冥雪眨了眨她那动人的大眼睛，泪水又要流下，凄然的尖叫不停。

    好不容易才见到女儿，冥辉实在不愿意令冥雪失望，只得无奈的道：“如果她愿意的话，就让她留下来吧。她本身的属性与我们相合。或许她能够成为第一个在冰森之中修炼的魔法师。她为了你失去了签约魔兽的能力，又如此善良，这也算是我们对她的一点补偿吧。很久没有这样强烈的情绪波动了，乖女儿，不哭了，好么？”

第68章： 第九魔兽与第八魔兽（中）

    雪有些兴奋的点了点头，眼中蕴含的泪水顿时荡然无

    冥辉将目光转向收回气势的紫，眼中流露出恭敬的神光，“您和您的朋友请跟我来吧。”

    紫淡然点头，抬手向空中发出一道紫光，叶音竹问道：“要不要把大家都叫过来？”

    紫摇了摇头，道：“我发信号让狄斯他们回原地等候了。我有话要问幽冥雪魄，关系到兽人族的秘密，他们还是不要听到的好，这里是幽冥雪魄的领地，他们没有敌意我们的人就不会有事。”

    叶音竹颔首道：“好。”怀抱着月冥，和紫一起跟随着两位幽冥雪魄向冰谷深处走去。

    紫的表情很平静，虽然他还远没有成长到巅峰，但那身为上位者的威严气息却是两位幽冥雪魄也无法比拟的。

    冰谷的面积并不算大，在两位幽冥雪魄的带领下他们很快就来到了冰谷的中心。冥辉停下脚步，当叶音竹和紫走到他身后的时候，一圈暗蓝色的光环释放而出，脚下的坚冰动了，仿佛瞬间变得虚无了似的，一股无形的能量托着众人的身体缓缓向下降去。

    一边下降着，冥辉叹息道：“本来我们就住在冰谷之中，但自从雪儿丢了以后，我们就搬到了冰谷下面，这么多年了很少出来，如果不是听到雪儿的呼唤，或者我和冥月永远都不会离开了。”

    叶音竹有些疑惑的问道：“当初你们女儿丢了，为什么不去寻找她呢？”

    冥辉黯然道：“龙崎努斯大陆如此广袤，想要找到雪儿谈何容易，我们连她在极北荒原还是去了人类世界都不知道。又如何寻找呢？对于我们幽魂类魔兽来说，只有阴冷的世界才适合我们生存。一旦离开冰森我们将变得一片茫然。九级魔兽又如何？被你们人类猎杀的黑少么？我们九级魔兽凝结的魔核是你们人类最渴望得到的东西。”

    正说着，脚下一震，已经踏上实地，无形的能量消失了，叶音竹再抬头看时，发现此时身处于冰窟之中，不用问，这里就是冰谷的下方了，上面的坚冰不知道有多厚，但此时周围的寒冰都散发着淡淡的蓝光，使这冰窟看上去并不昏暗。

    回到冰窟中，冥辉、冥月夫妻二人明显变得放松了很多，两人同时转向紫，恭敬的行礼，“参见紫晶大人。”

    紫挥了挥手，道：“免了。”

    冥辉恭声道：“没想到我们居然能够遇到紫帝重现，请您原谅我们之前的莽撞。”

    紫淡淡的道：“不知者不罪，难得你们还能记得我们紫晶一族的存在。现在还有多少兽人记得上古四大神兽呢？”

    冥辉夫妻并不知道紫还没有完全成长，在之前与紫和叶音竹对峙的时候，紫身上散发出的那股气息令他们发自灵魂深处的颤栗着。他们情绪缓和过来固然是因为月冥的善良，但谁有能说和紫晶比蒙的气息无关呢？尊重强者在任何种族中都是一样的。

    冥辉试探着问道：“紫帝大人，难道您这次前来冰森就是为了送回小女么？”

    紫摇了摇头，道：“当然不是，我这次来，是寻找先祖伙伴的。极北荒原中，冰森是最大的禁地。这里是否有山岭巨人和战争巨兽生存着？”

    冥辉脸色微微一变，沉吟片刻后才道：“对不起，紫帝大人，我不知道。”

    “不知道？”紫的脸色顿时沉了下来，“你们一直生存在这里，会连冰森中的情况都不知道么？作为幽魂类的九级魔兽，即使在这冰森之中，能够战胜你们夫妻的魔兽也并不多见吧。”

    冥辉的神色显得有些惶恐，“紫帝大人，请别动怒，您听我说下去就明白了。这冰森是什么时候形成的谁也不知道，但这里却绝对是龙崎努斯大陆上最冷的地方。您和您的朋友在来的时候没有发现冰森内很平静么？也没有遇到什么魔兽出现。”

    叶音竹点了点头，道：“是的，除了漂浮在空气中的雪魄以外，我们并没有遇到任何魔兽。”

    冥辉道：“这就对了，雪魄在，是因为它们还没有资格去进行朝拜挑战。”

    叶音竹惊讶的道：“朝拜挑战？那是什么？”

    冥辉道：“其实，在这冰森之内，虽然我们从不惧怕谁，但论及真正的实力，却只能排在第九位。所以，我们也被冰森内的魔兽们称为第九魔兽。在冰森之中，除了最中心的冰

    们九级魔兽都不敢进入以外，冰森的八个方向分别生强大的九级魔兽，分别掌控冰森东、南、西、北，东南、西南、东北、西北八个方向的所有魔兽。主宰着冰森内的一切。每个月，这八个方向生活着的魔兽都必须向这八大强者进贡，八大强者挑选到谁，谁就将成为他们的食物。今天正好是魔兽朝拜挑战的日子，否则的话，你们想进入到这里也不是容易的事。任何外来的入侵者都将受到雷霆般的打击。别说是你们人类了，就算是兽人进入到这里，也不会有魔兽手下留情。当然，如果紫帝将他的气息释放出来，敢于挑战紫帝威严的魔兽恐怕也不多见。”

    叶音竹问道：“那你们不也是九级魔兽么？而且还是夫妻二人，为什么不去争夺地盘呢？”

    冥辉摇了摇头，道：“我们幽冥雪魄首先不需要食物，只要元素能量足够就可以了。而且丢失了女儿之后，我们对于权力都已经没有兴趣，只是将这冰谷以及附近的区域画为我们的领地，既不去招惹那八大强者，也不会有魔兽来招惹我们。像今天这样的日子，清闲的恐怕也只有我们夫妻了。而且，在这片冰森之中，并不只是我们九大魔兽是九级，还有一些同样是九级但实力相对弱小一些的魔兽存在，那朝拜挑战中的挑战二字，就是对八大强者位置的捍卫，如果在挑战中获胜，立刻就能取代那名强者的位置成为新的主宰。只是已经有很多年没人敢去挑战那八大强者的威严了，毕竟，在九级魔兽之中，他们实在太强大了一些。连我也只是知道我们所在这个方向的镇守魔兽是什么，至于另外七个方向就不得而知了，所以刚才紫帝大人询问我的时候我无法回答。因为八大强者在多年以前还没有完全定型之前多次替换过，会不会有山岭巨人或是战争巨兽出现，谁也不知道。但我相信，如果这两种大人出现的话，他们镇守一方绝不会有任何问题。”

    紫道：“你们这一方的镇守九级魔兽是什么？”

    冥辉道：“我们的这位邻居据说是八大魔兽中最弱的一个，最近这百年来，也只有它才受到了几次挑战。说起来，还是我们夫妻帮过它几回才保住了它的位置，是一只九级的雪龙豹。它的力量包括龙的强悍和豹的速度，不论是物理攻击还是冰系魔法，都是顶级存在，至少相当于人类强者中的紫级七阶以上。比我们夫妻还要高上半阶。”

    紫级七阶还是冰森八大镇守魔兽中最弱的一个，叶音竹不禁心中暗暗吃惊，如果这么说的话，冰森中魔兽的实力总和岂不是能够和七大龙城相抗衡了么？

    紫问道：“那这只雪龙豹是否知道另外七大魔兽都是什么呢？”

    冥辉想了想，道：“虽然八大魔兽各守一边，遵循着冰森内的潜规则互不侵犯，不发动影响冰森平衡的战争，但我想他或许会知道一些，毕竟他和其他魔兽接触的比较多，不像我们夫妻只是生活在这片冰谷的范围内。如果您有兴趣的话，我们可以带您去找他问问。”

    紫点了点头，道：“这样最好，也省的我们盲目的去寻找了。”如果能有个领路者，就要比在冰森内到处寻觅强得多了，冰森的范围极广，占据了极北荒原接近三分之一的面积，几乎相当于一个阿卡迪亚王国了，想要详细的探查一遍可不是短时间内能够做到的。

    叶音竹道：“那这样吧，外面太冷，而且容易遇到魔兽，让我们的朋友到您这里休息一下，我们挑选出几个人跟您一起去找那雪龙豹。”

    冥辉点了点头，道：“当然可以。这个小姑娘也需要时间休息才能醒转过来。”

    叶音竹和冥辉重新出了冰窟，到冰谷外围将苏拉、海洋等人接到冰谷内，众人得知月冥的事情已经成功解决，无不为她高兴。叶音竹和紫简单的商量了一下，决定两人带着安琪和黄金比蒙中的狄斯随冥辉夫妻去见雪龙豹，帕金斯留下来保护其他人。这里毕竟是人家的地方，以防万一还是必要的。冥辉作为九级魔兽，有着极高的智慧，自然知道叶音绣和紫并不会完全相信他，索性将女儿也留下来照顾月冥。夫妻二人带着叶音竹四人离开了冰谷。

第68章： 第九魔兽与第八魔兽（下）

    辉夫妻不愧是冰森内的第九魔兽，幽魂类魔兽中的顶有他们在，在空气中飘荡的雪魄还在百米外就已经四散奔逃，丝毫不敢接近。两位幽冥雪魄飞行的速度很快，叶音竹四人展开身形才能跟上他们的脚步。

    “冥辉，冰森中的魔兽如果到了外面，本身会发生什么变化，或者受到什么影响么？”紫看向身边的暗蓝色身影问道。

    冥辉恭敬的道：“影响多少会有一点的，尤其是冰属性的魔兽。他们只有在这里才能发挥出最强大的实力，也只有这里才是最适合他们修炼的地方。但只要不是到极为炎热的环境去，影响并不是很大。只是这些魔兽都已经在冰森之中生存了无数年，一代一代的传下来，这里已经是他们固有的领地，即使每隔一段时间都要有魔兽成为八大镇守魔兽的食物，也很少有魔兽离开自己的地盘。虽然我们都有着不弱的实力，但外面的世界对我们来说毕竟是陌生的。不过，如果您能够让八大镇守魔兽听从您的命令，或许也是有可能的。”

    冥辉毕竟是九级魔兽中的强者，经过这段时间的接触下来，他已经隐隐发现紫并不是紫晶比蒙的最强状态，所以才会对他的实力有些疑惑。

    紫淡淡的点了点头，并没有多说什么，眼中紫光闪烁，似乎在思考。

    有了两位幽冥雪魄的跟随，周围的寒冷完全被他们身上散发出的暗蓝色光芒阻隔在外，再加上他们路途熟悉，不会走弯路，所以前行的速度极快。

    “就快要到了，每一位镇守魔兽生活的地方都在自己领地的中央位置。”冥辉说道。

    正在这时，突然，一声愤怒的龙吟声在前方远处响起，龙吟如同裂石穿金一般，有着极强的穿透力，咆哮之中充满了强烈的愤怒与不甘。

    冥辉脸色微微一变，“不好，雪兄好像出事了。难道在这片领地中还有谁的实力能够赢得了他么？不可能啊！”

    紫沉声道：“我们过去看看。”

    众人加快脚步向前方冲去，远远的，叶音竹已经发现前方的不同，首先看到的，是最外围的大量雪白色魔兽，这些魔兽大小形态各异，每一个身上都散发着极为强悍的气息，但却都有些不安的低声咆哮着。眼看幽冥雪魄夫妻到来，这些七级左右的魔兽不敢阻拦，赶忙让开道路。在魔兽之中，等级观念甚至比人类更加分明，实力就是一切，七级魔兽面对九级魔兽，甚至连抵挡都不敢。更何况冥辉夫妻在这里已经生存了不知多长时间，这里的魔兽都认识他们。

    有着冥辉夫妻的气息笼罩，叶音竹四人自然也不会受到攻击，顾不上去观察周围的魔兽，快速向内圈逼进。

    越向里面靠近，叶音竹发现周围魔兽们的气息就变得越强横，明显是实力提升的体现。心中暗想，这到是和米兰大殿中那些米兰帝国的大臣有些相像。雪龙豹就像是这里的帝王，越靠近他的就越厉害，和米兰大殿中越靠近西尔维奥的大臣官衔就越高道理是一样的。

    冥辉突然加速，口中发出一声厉啸，刺耳的啸声令周围魔兽同时匍匐在地飞快退去，远远的，之前的龙吟声再次响起，只不过由愤怒变成了焦急，虽然听不懂魔兽之间这种声音的交流，但叶音竹也能隐隐感觉到那只雪龙豹是在求救。

    周围的冰柱、冰帽明显变得少了很多，内圈那些强大的八级魔兽虽然不敢冒犯幽冥雪魄，但一双双充满森寒气息的眼眸却不断的盯视着叶音绣四人查看着，但叶音竹他们身边还有冥月的气息守护，这些魔兽还无法判断出叶音竹他们是否强大。

    冥辉的身体如同暗蓝色的箭矢一般窜了出去，化为一条虚影，眨眼间已经消失不见。叶音绣心中暗惊，不愧是九级魔兽，这才是冥辉真正的速度，看来之前他还是一直压抑着自己的实力。今天如果真的战斗起来，虽然己方有两位黄金比蒙在，却也未必能够奈何的了物理攻击免疫的幽冥雪魄。以他们的速度，甚至还会给己方带来极大的麻烦吧。

    一声声厉啸不断从前方传来，声音已经变得复杂起来无法分辨，冥辉似乎已经赶到了现场。

    叶音竹将自己的竹斗气提升到极限，在众人之中，速度最慢的其实就是他了，在他加快速度的情况下，众人飞快的向内圈靠近着。

    远远的，叶音竹已经看到了前方的变化，穿过一片冰柱形成的天然冰林

    的魔兽已经变得极为稀少了，但每一个都有着极为强，甚至面对冥月的气息，都并不惧怕，甚至有考上来的意思。在冥月口中接连发出几声厉啸，实质般的暗冰双系元素释放出后，这些魔兽才悻悻的停在原地没有真的攻击过来。

    紫用传音告诉叶音竹，现在他们所看到的这些魔兽，虽然没有九级的，但也都是八级中的顶级存在，有些甚至已经接近九级的实力了。是有能力继续进化的。

    穿过冰森，他们终于来到了此行的目的地，叶音竹一眼就看到了正在上下翻飞的冥辉身影，暗蓝色的元素波动如同一道道利刃不断攻向他的敌人。此时叶音绣才惊讶的发现，场中的魔兽比他想象中还要多，竟然足有七只，除了冥辉以外，其他六只魔兽都是生物形态。冥辉的对手是其中一只身体特别巨大的雪白色猿人，他的暗冰双系魔法元素正在与对方一拳拳轰击而出的寒冰气流产生剧烈碰撞。虽然冥辉已经明显占据了上风，但那只雪白色人猿攻击的范围极广，竟然将他困住了，很难腾出手来。场中的另外四只魔兽正在围攻一只体型特别巨大的雪豹，这只雪豹通体雪白，背后却长着一双龙翼，四只利爪也是龙爪形态，每一次扑击都极为凶狠，身上散发出的亮蓝色光环一次又一次的将敌人攻击化解。但此时它身上已经多处受创。

    冥月有些惊讶的道：“怎么回事，雪兄今天的速度为什么会这么慢？”一边说着，她的身体也已经射了出去，直奔雪龙豹的方向，随着一声尖锐的厉啸，上百道暗蓝色光影同时向围攻雪龙豹的四只魔兽冲击而去。

    急速狂奔令叶音竹的气息有些不稳，一边调息着自己的斗气，当他看清战场中情况时不禁倒吸一口凉气，心中对冰森内魔兽的估计又提升了一个档次。因为此时包括冥辉夫妻在内，交手的八只魔兽中竟然都是九级魔兽。

    与冥辉交手的那只雪白色人猿身高超过六米，肩膀极其宽阔，毛发在雪白之中闪耀着淡淡的蓝光，一双通红的双眼似乎要喷出火来，虽然有毛发的覆盖，却也能看出他那坚实的肌肉膨胀欲出。像是石墩一般的双脚，稳稳的扎在地上丝毫不动，只是挥动自己的双拳向冥辉发出攻击，每一拳挥出，都会有一道数十米长的冰蓝色气流强横而出，气流呈放射状，覆盖巨大的面积，用来抵挡冥辉那利刃般双系攻击的并不是其中蕴含的冰元素，而是强大的冲击力，粘稠的魔法气息令冥辉的速度很难发挥出来。

    另外一边，原本围攻雪龙豹的四只魔兽已经分出一只迎上了冥月，那是一只有着金白双色毛发的剑齿虎，和雪豹有些类似的是，它也有着一双翅膀，但翅膀却光秃秃的并没有毛发，而是一些金色长纹，行动起来速度奇快无比，竟然并不逊色于幽魂类魔兽的冥月多少。口中不断的喷出一道道寒冰吐息，也不和冥月硬碰，一攻即退，不断变换着身形，似乎自知不是冥月的对手，只是要缠住她而已。

    紫眉头微皱，“冰系强者之一，物理攻击同样强悍的冰极魔猿，金纹剑齿虎王似乎是变异后的，原本它应该只是八级魔兽，可能是吸收了冰森中的冻气，经过多年修炼才提升到九级水准。虽然只是九级下位，但也不可轻估。另外三个有两个也是冰极魔猿，难道是少见的三兄弟不成？还有一个是飓风蟒王。这五个家伙本身都不该是九级魔兽，而是八级巅峰存在，看来这冰森内的冰元素果然神奇，竟然让它们都进化到了九级下位，以五对一来挑战雪龙豹，看来是想成为这片领域的主宰了。”

    围攻雪龙豹的剩余三只魔兽中，两只都和抵挡住冥辉的那只魔猿样子一样，连身材大小都差不多，还有一条体长超过二十米，水桶粗细，全身覆盖着黑色纹路的雪白巨蟒，它那庞大的身体并不笨重，背后生有三对近乎透明的翅膀，拍打着令上半身脱离地面，一圈圈极其锋利的风刃以漩涡形式配合着两只魔猿不断向雪龙豹发动着攻击，雪龙豹身上大部分伤势都是在它发出的风刃不断切割下产生的。

    ——————————————————————————————————————————————高潮阶段求月票，谢谢。

