第69章： 雪龙豹之卵（上）

    音竹疑惑的道：“这五只九级下位魔兽既然能够齐心雪龙豹，为什么他们以前没有行动呢？难道是他们刚刚进化么？”

    紫想了想道：“有可能。但雪龙豹看上去状态并不好，据我所知，这种天生九级的强大魔兽除了攻防强悍之外，速度也是它最擅长的，现在这样被围攻的情况，它完全可以避而不战，这五只九级魔兽没有一个是他的对手，以后可以找机会逐个击破，这里的霸主还将是它的。可这只成年雪龙豹的速度却和我知道的皆然不同，虽然也算快捷，但还比不上冥辉夫妻，这有点不正常。难道它身上有什么隐疾不成。”

    又是一声愤怒的咆哮，雪龙豹身上再次多了一道伤痕，口中喷出一口带着点点蓝光的鲜血，气息大弱，眼看就要支撑不住了。

    叶音竹向紫道：“帮帮他们吧。”

    紫点了点头，挥手之间，看着九级魔兽们争斗早已有些按捺不住的狄斯立刻冲了出去。怒吼之中，金光绽放，顷刻间还原成本体，金黄色的毛发在周围的白雪映衬下显得霸气十足，直接扑向了围攻雪龙豹的那三只九级魔兽。

    黄金比蒙，九级上位魔兽，虽然狄斯的实力还没有进化到黄金比蒙最强的状态，但他的实力也足以令大多数九级魔兽恐惧。没有任何魔法攻击手段的黄金比蒙，身体之强悍，是任何魔兽都无法相比的，即使巨龙也是一样。

    狄斯刚一冲入战场，立刻展现出了他霸道的一面，独自一人就迎上了两头冰极魔猿，六米高的冰极魔猿还不及他的腰部，狄斯硬顶着两记强悍的寒冰冻拳，一脚一个，竟然将两只冰极魔猿同时踢的飞了出去。

    “吼——”狄斯用力的锤击了一下自己坚实的胸膛，虽然双腿暂时僵麻无法继续追击，但他的强势加入顿时令战场形式大为逆转。

    雪龙豹看到狄斯出现也是瞳孔一阵收缩，眼看狄斯是来帮助自己的，顿时气势大盛，怒吼一声，之前颓势大改，王者之气油然而生，背后龙翼展开，恶狠狠的扑向那只飓风蟒王。

    紫没有动，眼前面对的都是九级魔兽，虽然身为紫晶比蒙但还远没有成长起来，而参战足有九只九级魔兽，单是战场中强横的元素波动，现在的他承受起来还极为困难。除非强行发动紫晶比蒙的强大技能，否则加入战场也不会有什么作用。更何况身边还有更弱一些的叶音竹，留下来保护叶音竹才是更好的选择。

    紫敏锐的判断出眼前形势，此时战场上虽然已经进入了均势状态，但雪龙豹不知道被围攻了多久，在狄斯加入后虽好像重新焕发了活力，但却不知带伤的他能否坚持。而此时能够改变战场局面的却并不是本方加入的三只九级魔兽，而是自己身边的叶音竹。

    在狄斯飞奔而出的时候，叶音竹就已经在原地坐下，有紫在身边，他从来没有担心过自己的安全，即使面前正在拼斗的魔兽都是九级。

    神器级的飞瀑连珠琴，琴宗九大名曲中三大神曲之一的《高山流水》，就在这一刻响起。

    双手滚拂而出，长串的清音化为序曲，在场的九级魔兽中，狄斯对叶音绣的琴曲是最为了解的，在琴城吃过的大亏，以及后来得到的种种好处，都令他对这位琴帝充满了信任。虽然《高山流水》还没有发挥出威力，但他已经精神大振，双腿的僵麻此时已经恢复正常，恶狠狠的迎上了两只冰极魔猿，金黄色如同斗气一般的光芒绽放，比蒙巨兽那陆战第一的威名又岂同一般。

    狄斯的攻击很霸道，完全忽略防御，就像没看见两只冰极魔猿对自己的进攻似的，以一敌二依旧选择与对方对攻，伴随着震耳欲聋的怒吼，他那战场中最为高大的身体已经扑了上去，如同巨锤一般的拳头抡起来，竟然正面打的两只冰极魔猿只能慌忙闪避，连冰系魔法都无法完全发挥出效果。

    有了狄斯的加入，冥辉夫妻瞬间混合在一起，同时面对两只魔兽。这对夫妻在一起生存了已经足有千年以上，其中的默契程度绝不是眼前这些魔兽所能比拟的，一道道精纯的黑暗能量，混合着庞大的元素波动勾勒出一层层强势气息，与那只冰极魔猿和剑齿虎的组合疯狂拼杀起来。将对方压在下风，那充满腐蚀性

    之力已经开始展现出它强大的破坏力。

    《高山流水》，虚弱、增强。令对手的实力削弱，本身就是对己方的增强，再加上那增强的刺激作用，当那五只九级魔兽感觉到奇异琴曲产生作用的时候，冥辉夫妻、狄斯以及雪龙豹的潜力已经被完全激发了。

    这还是叶音竹第一次面对数量如此之多的生物使用《高山流水》，幸亏他的精神力在收了闪、雷后提升到了剑胆琴心七阶，否则精神力根本无法将琴曲中的削弱、增强控制的如此精确。同样的琴音，九道不同效果的精神波动同时传入九只九级魔兽耳中。此时此刻，叶音竹才真的像是主宰一切的琴帝。增强效果大部分都用在雪龙豹身上，因为它的形势最为危机，其次是狄斯，毕竟他是以一敌二，至于本身就已占据上风，对手又被削弱的冥辉夫妻，增强就要少了一些。

    在叶音竹的琴曲加入后，场上的均势立刻出现了翻天覆地的变化。首先爆发的是雪龙豹。

    一层混合着点点蓝星的乳白色光芒从体内喷薄而出，它那冰蓝色的眼眸像炫丽的蓝宝石一般亮了起来，一圈飓风般的纯能量形态冰雪风暴席卷而出，将飓风蟒王的风刃完全撕开，龙翼挥动，它那超过七米场的身体化为一道虚影蹿了上去，不再给对手释放魔法的机会，直接进入到肉搏之中。

    闪烁着蓝色金属光泽的两只龙爪在飓风蟒王猝不及防之下，直接抓上了对手的七寸，雪龙豹的前爪极其锋利，硬生生的破开了飓风蟒王坚实的蟒皮，撕拉一声巨响，飓风蟒王的上身顿时破裂，雪龙豹顺势一口咬住它的翅膀，硬生生撕下一片。大片的蟒血飞溅而出。

    吼——，龙吟之声充满了王者的威严，从龙爪处，蓝色光芒瞬间延伸，令飓风蟒王上身破碎处开始，全身血液瞬间冻结，随着蓝光的强烈波动，当飓风蟒王的身体缠住雪龙豹的时候，它已经被冻住的身体被雪龙豹强悍的击碎成两半，眼看是不活了。

    五去其一，战场上的结局已经不可逆转，狄斯拼着承受了对手亡命式的一击，硬生生将两只冰极魔猿轰飞而出，像炮弹一般撞穿了远处的巨大冰柱，骨骼破碎的声音清晰可闻，不死也要脱层皮。黄金比蒙的物理强悍完全展现，在飞瀑连珠琴的增幅作用下，狄斯似乎变得更加狂暴了，狂化后的身体就像一座金色保垒似的彪悍异常。

    两道暗蓝色身影从两个不同的方向，极其诡异的角度叫错闪过，就像两柄最为锋锐的利刃，金纹剑齿虎王连惨叫都没来得及发出，他那削弱后的身体第一时间被幽冥雪魄充满腐蚀性的攻击分成了四瓣，在绝对优势的情况下，九级魔兽之间的胜负往往在一瞬间就会决定。而输的一方，大多数都是死亡结局。

    冥辉夫妇的全力攻击也令他们的身体高高冲起，最后一只完全状态的冰极魔猿在这时暴走了。他怎么也没想到，原本计划好的突袭居然会演变成这个样子。金纹剑齿虎王死了没什么，飓风蟒王被干掉了他也不会心痛，但是自己的两个弟弟却被黄金比蒙轰成重伤，眼看对手强势，必然不会留下活口，而造成这样后果的固然是加入的三只九级魔兽，但是，那绝不会属于冰森的人类才是最为可恶的。正是那怪异的声音加入后，己方才会败亡的如此之快。

    就像当初琴城还是科尼亚城时，狄斯、帕金斯最后暴走一样，这只暂时失去了对手的冰极魔猿立刻将报复对象选择了叶音竹。

    巨大的身体，像一颗雪球般径直朝着叶音竹的方向冲了过来，蓝色的冰元素竟然在他暴走的情况下凝聚成了蓝色的实体，那可不是冰，而是纯净冰元素形成的攻击啊！恐怖的威力，只有真正面对时才能感觉出来。

    周围的温度瞬间下降到一个极其可怕的程度，那几乎与冰极魔猿身体等同大小的冰锥，锋锐之气已经令叶音竹的心脏近乎凝固。

第69章： 雪龙豹之卵（中）

    音竹的手没有停下，因为战斗还没有结束，《高山流如飞瀑流泉一般倾泻而出，曲意中的巍峨就像他此时的身体一样，周围的一切似乎都与他无关似的。因为他信任自己的伙伴，信任自己的兄弟。

    紫没有让叶音竹失望，从来都没有。所以，在叶音竹刚刚受到冰冷威胁的时候，那紫色的魁伟身影就已经挡在了他面前。

    面对冰极魔猿，紫的身体似乎小了很多，但是他那巍峨的气势却要凌驾于冰极魔猿之上。

    紫光，几乎在瞬间膨胀，没有怒吼，因为眼前的敌人根本不配上位者的紫愤怒。近乎恐怖速度膨胀的身体眨眼间就超过了二十米的高度，十三米紫晶巨剑，带着扇面般的炫丽紫光横空而下，如此巨剑，除了它那炫丽光彩之外，却没有带出一丝声音。

    冰锥停顿了，因为它失去了前进的动力，一道紫色的光线出现在冰锥中心位置，从尖端一直延伸到尾部。砰的一声巨响，重新化为冰元素消散于空中。

    一道血线，从冰极魔猿额头正中一直蔓延到腹部，他的身体完全呆滞了，因为他根本就不敢动，也动不了，面对紫晶比蒙，别说是他这刚刚进阶的九级下位魔兽，就算是黄金比蒙和幽冥雪魄那样的上位者都要臣服啊！

    紫晶巨剑并没有刨开冰极魔猿的身体，巨大的剑身被紫握在手中，就像一根轻飘飘的稻草一般，仿佛没有任何重量，剑尖点在冰极魔猿的胸膛上，现出本体的紫，声音低沉而威严。

    “臣服，还是死亡。”

    冰雪掩映，紫晶巨剑散发着只属于紫晶比蒙的帝王光辉，强大的威压令冰极魔猿眼中的红光逐渐消退，狂暴的怒火如同被泼了一盆冷水般瞬间熄灭。他也想反抗，也想拼命一搏。但是，生存了上百年，历尽千辛万苦才晋升到现在的级别，他舍不得死，更何况在紫晶比蒙的威压面前，他甚至连想选择死亡的心情都无法出现。

    眼中尽是恐慌，冰极魔猿在颤栗中张开嘴，一团深蓝色的火焰从他口中飘荡而出。那可不是真正的火焰，而是冰极魔猿作为九级魔兽才会拥有的灵魂之火。

    魔兽本身是不能够与其他魔兽签订契约的，但却可以通过其他方式收取手下，但这却只是属于智慧型魔兽的能力，而献祭灵魂之火，则是魔兽之间最残酷的降服手段。一旦灵魂之火献祭给对方，那么，终其一生，都要受到控制，甚至连背叛的想法都不会出现。只能作为对方最忠诚的手下。很少有魔兽会选择献祭，即使是死也不愿意让自己的灵魂被剥夺。但是，面对紫晶比蒙的威压，冰极魔猿没有别的选择，只能献出自己最珍贵的东西。

    紫张口一吸，冰极魔猿的灵魂之火已经被他吸入口中。紫光闪过，随着紫晶巨剑的消失，紫的身体也重新幻化成人形。虽然他的脸色变得有些苍白，但站在那里却依旧是那么巍峨。

    “如果不是因为你们有三兄弟，你甚至没有向我献祭的资格。”紫晶比蒙的高傲，是不会收取垃圾手下的。像黄金比蒙这样的上位九级魔兽，因为本属同族，又对紫绝对忠心，他都没有收取灵魂献祭。

    琴声收歇，叶音竹收回了飞瀑连珠琴，站到紫身边，向他递出一个询问的眼神。他知道紫的实力还不足以现出本体，虽然有《高山流水》的增幅作用，但还不足以支持紫刚才那一剑的消耗。上一次紫化身本体后的情况他还清楚的记得。

    “紫哥哥。”安琪突然叫了一声，看向紫的目光中充满了关切，双手紧紧的握着紫的大手轻轻的晃动着。

    紫此时确实很虚弱，虽然因为音竹的提升和他自己的修炼，实力已经比上次现出本体时提升了不少。又有《高山流水》曲的辅助，但化身本体，还是抽空了他所有能量。否则也不需要这么快就回复本体了。此时虽然他站的很稳，但能量却透支的厉害。就在这时，他突然感觉到一股极为精纯的元素之力从安琪握住他的手上传来，如同琼浆玉液一般滋润着他近乎干涸的身体。

    安琪的能量比他想象中还要强大的多，如同长江大河一般滔滔不绝，而且她刻意的过滤掉自己能量中的黑暗气息，只是将自然能量传入自己体内。

    在安琪的帮助下，紫有些苍白的脸色顿时缓和下来，抬起另一只手摸了摸安琪的头，脸上露出一丝

    “紫哥哥。”轻唤一声，安琪靠在紫怀中，一副欣慰的样子，似乎已经感觉到了紫的恢复。

    紫转向眼前的冰极魔猿，淡淡的道：“你那两个兄弟还死不了，叫他们过来献祭。”

    “是，尊敬的紫帝。”献祭了灵魂之火，冰极魔猿顿时变得温顺起来，连身上被紫晶巨剑划开的伤口都来不及处理，就赶忙跑去找自己那两个被狄斯轰飞的兄弟了。

    承受了两只冰极魔猿攻击的狄斯此时才从对手的攻击中恢复过来，张嘴喷出一口蓝色气流，长出口气，“妈的，冻死老子了。”

    “紫帝，雪兄似乎不行了。”冥辉的呼唤声响起，惊醒了叶音竹和紫。两人发现，干掉了飓风蟒王的雪龙豹此时正伏在地上大口大口的喘息着，每一口喘息，嘴里都会带出一片血沫，冰蓝色的大眼睛中，光芒已经完全黯淡下来，变成了一片灰白色。

    看到雪龙豹的情况，紫知道自己猜对了，之前他的爆发，只是回光返照而已。毕竟，在众人来援之前，他是独自面对五只九级魔兽的围攻啊！能够坚持到现在，已经非常不易。

    叶音竹和紫一同上前，狄斯也围了过来。冥辉夫妻站在雪龙豹身边，正试图将自己的元素力输入到雪龙豹体内。但看上去效果却并不大。

    “冥辉兄弟，不用浪费你的力量了。我已经不行了。”雪龙豹的声音显得很平静，甚至有些兴奋似的。它那双黯淡下来的眼眸此时落在紫和叶音竹身上。令叶音绣感到奇异的是，这只雪龙豹的声音竟然是女性。

    “能够在临死之前，见到我们兽人传说中的帝尊紫晶比蒙，我也值得欣慰了。紫帝，请您原谅我无法参拜。”雪龙豹那死寂的眼神看上去很柔和，一点也没有之前的狂霸。

    紫摇了摇头，道：“如果我将你的身体能量吸取一部份，然后再重新帮你塑形，或许能保住你的性命。”

    雪龙豹的眼睛亮了一下，但很快就恢复了黯淡，“您说的是越级下降的重塑么？不，我不要变成低级魔兽。即使是死，我也要死的有智慧魔兽的尊严。”

    紫晶比蒙有一种特殊能力，名叫越级重塑。这种能力主要用在挽救下属，但却很少用到，当强大的魔兽濒临死亡的时候，以这种方法将对方的能量先吸取，再去除其中死气，帮助该魔兽重新塑造身体。百分之五十的几率能够令这只魔兽存活下来。但是，不论该魔兽之前有多么强大，一旦重塑之后，都将下降到七阶以下，变成非智慧型魔兽。一般来说，高等魔兽都不会选择重塑的。他们受不了那种上位变成下位，失去智慧的痛苦。对于他们来说，那是比死更大的屈辱。

    紫也知道雪龙豹不会那样选择的，叹息一声，道：“你还有什么事可以交代了，或许我能帮你完成一些心愿。可惜了，你作为九级中位魔兽已经进阶到上位。假以时日原本可以变得更强。”

    听了紫的话，雪龙豹眼中顿时流露出强烈的感激之色，每一个魔兽或者兽人都知道，紫晶比蒙的承诺是一定会实现的。

    “紫帝，我想把我的孩子拜托给您。”雪龙豹没有过多的犹豫，立刻说出了自己最后的担忧。

    “孩子？雪兄，你什么时候有孩子了？”冥月惊讶的道。

    雪龙豹的眼神略微变得尴尬了一些，“冥月，你也知道，在这冰森之内，我们魔兽之间的争斗是极为激烈的。尤其作为八大镇守魔兽之一，我不能让别人知道我处于虚弱状态。对不起，我并不是不信任你们，只是……”

    冥月轻叹一声，“我明白的。换了是我，也一样会如此选择。难怪你的速度感觉上慢了许多。原来是因为有了孩子。”

    雪龙豹看向一旁已经带回两个兄弟的冰极魔猿，眼中流露出强烈的恨意，但她也知道，冰极魔猿既然向紫进行了灵魂献祭，自己有心报仇也不可能了。

    “是我在今天朝拜挑战选择食物的时候无意中露出了破绽，才让这几个混蛋有机可乘。如果我是完全状态，他们又如何能够将我围在这里？”雪龙豹的声音中充满了不甘。

    紫淡淡的道：“是你自己的大意注定了结局。说吧，你想让我如何帮助你的孩子。”

第69章： 雪龙豹之卵（下）

    龙豹的气息变得急促了几分，“尊敬的紫帝，我现在力气再把孩子生出来了，但等我死去之后，我的孩子就会出生，我会用自己最后的能量结成一个茧保护它们，让它们拥有足够的营养。这位是您的朋友么？”她的目光落在叶音竹身上。

    紫点了点头，道：“音竹是我的兄弟。他叫叶音竹。”

    雪龙豹犹豫了一下，才继续道：“叶音竹，谢谢您的帮助。您的琴音真的很奇特。在我油尽灯枯的时候都能令我暂时恢复一些力量将那飓风蟒王毁灭。如果您愿意的话，我想请您与我的孩子签订契约。有您和紫帝的保护，我的孩子一定可以顺利的成长起来。”

    冥辉惊讶的道：“雪兄，难道你想让你的孩子离开冰森么？”

    雪龙豹苦笑一声，“不离开又如何？难道这里的魔兽们能够眼睁睁的看着我的孩子成长起来么？他们是不会允许再有这样威胁出现的。即使是你们的力量，也不一定能够完全护卫我孩子的安全。只有离开这里，离开这残酷的竞争环境，它们才能更好的生存下来。也只有与人类签订契约，它们才能更快的成长。虽然这样会让我的孩子暂时失去自由，但它们却能够在更短的时间内进化完成，才能有力量保护自己。”

    叶音竹眼中流露出几分钦佩，“雪龙豹，您让我感觉到了一个母亲的伟大，为了孩子想的如此周全。但是，我却无法答应你的要求，因为我已经签订过契约了。”

    雪龙豹吃惊的看着叶音竹，“签订了的契约也可以解除。我可以用我最后的灵魂之力帮您洗除上次契约产生的烙印，重新签订契约。或许您不知道，我的孩子是将是一对双胞胎。因为是同卵双胞胎的缘故，一旦签订契约，当它们成长起来之后，您就将拥有两只九级魔兽啊！”

    叶音竹看了一眼身边的紫，道：“不得不承认，这个诱惑很大。但是不行，我不会与我的伙伴解除契约的。”

    雪龙豹不解的问道：“为什么？难道您的伙伴本身就是九级魔兽么？但是，我的孩子却是两个。它们将继承我全部的能力，未来都会成为九级上位魔兽啊！我想象不出，什么魔兽能与它们相比。能不能告诉我，您的签约魔兽是什么？”

    “是我。”紫淡淡的道。他看向雪龙豹的目光明显变得冷硬了几分。

    “这……”雪龙豹的目光顿时呆滞了，就连一旁的两位幽冥雪魄也吃惊的瞪大了眼睛。他们怎么也没想到，魔兽与兽人世界中传诵的最顶级存在，巅峰十级强者紫晶比蒙竟然会与一个人类签订契约。对于叶音绣，他们不得不重新估计。

    雪龙豹的表情凝固了半晌，喘息变得更加剧烈了，从神色上看，她似乎已经坚持不了多久。

    “对不起，紫帝。我无意冒犯您的尊严。”雪龙豹有些惶恐的说道。

    紫淡然道：“如果你是故意的，你也无法再开口了。”

    雪龙豹一咬牙，向叶音竹道：“既然您和紫帝是契约伙伴，我的孩子当然无法相比。但是，我还是要将它们拜托给您和紫帝。我相信您的眼光，就请您和紫帝来决定我孩子未来的命运吧。为它们选择一个合适的人类，一个善良的人类与它们签订契约，可以么？”

    如果此时有人看到眼前这一幕，一定会吃惊的合不拢嘴，九级魔兽求着一个人类要将自己还没出生的孩子送出去，这几乎是不可想象的。

    叶音竹郑重的点了点头，道：“感谢你的信任。放心吧，我一定会给你的孩子寻找一个合适的伙伴。只要我和紫还在，就会保护它们的安全。”

    雪龙豹点了点头，有些哀求似的目光看向紫，紫自然明白她的意思，淡淡的道：“音竹的话就是我的话。你可以放心了。”

    雪龙豹这才完全放松下来，“谢谢您，紫帝，也谢谢您，叶音竹。我可以放心的去了。”她那变得灰暗的双眸突然亮了起来，原本已经衰弱的身体突然腾起一层淡淡的光芒。

    “等一下。”紫上前一步，一掌按在雪龙豹的头上，“我知道你是如何选择，也不会阻止你。但在你离去之前，我有几个问题想问你。”

    雪龙豹愣了一下，又咳出几口鲜血，“紫帝，我的时间不多了，我怕再晚就来不及了。”

    紫道：“我的问题很简单。身为冰森八大镇守魔兽之一，你知不知七个魔兽中，有没有山岭巨人或者是战争巨兽的存

    雪龙豹摇了摇头，道：“没有，我可以肯定没有。我虽然是八大镇守魔兽中最弱的一个，但其他镇守魔兽的实力都相差不多，大都相当于人类的紫级八阶或九阶。绝对没有像您这样的十级神兽存在。”

    紫知道雪龙豹在这时候不可能欺骗自己，失望的情绪油然而生，不禁皱起了眉头。

    “不过。”雪龙豹似乎想起了什么，突然说道。

    “不过什么？”紫看向她。

    雪龙豹道：“在我年轻的时候曾经和孩子的父亲一起试图进入冰森的核心冰圈。那次还有很多强大的魔兽也想与我们一同进入。但当我们真正到达冰圈周围的时候，全感觉到一股无比巨大的压力出现。谁也不知道这压力究竟从何而来。大多数魔兽都退却了，只有一些九级上位的强者在犹豫之后才进入到冰圈之中，我的丈夫也是其中之一。正是那次，我的孩子失去了父亲。如果他还在，我也不用自己一个人在这里撑的如此辛苦了。孩子经过百年刚要出世，却又要失去母亲。”

    两滴巨大的泪水从雪龙豹眼中滑落，化为冰粒跌成冰粉。

    紫皱眉道：“究竟是什么样的威压，还有，那些九级上位魔兽为什么要到冰圈中去？”

    雪龙豹道：“因为我们感觉到了一股强大的吸引力，似乎有什么东西诞生了，好像是一个生物。充满了巨大的元素能量。如果我们能吃了那个生物的话，说不定就有可能突破九级的瓶颈。对于九级上位魔兽来说，进化到十级是我们永远的梦想。可是，那一次进去的九级魔兽却没有一个活着回来。我在冰圈外苦苦的等候着，听到的却只是一声声悲鸣与一种牛吼般的声音，整个冰圈似乎都在那牛吼声中颤抖着。如果我猜的不错，在冰圈内，很有可能生活着十级的强大存在。否则那次包括我丈夫在内，进去的四只九级上位魔兽又怎么会一个都没能活着出来呢。”

    “牛吼。”紫眼中流露出一丝思索的光芒，他那紫色眼眸逐渐亮了起来。

    雪龙豹知道自己的使命已经完成了，冰蓝色的眼眸中带着一分凄然，两团火焰从眼中冒出，瞬间蔓延到她身体的每一个角落，将她那巨大的身体完全包裹在内。

    冥辉、冥月同时惊呼一声，“灵魂燃烧？”

    冥辉焦急的道：“雪兄，你这样做会让自己的灵魂烙印也永远消失的。”

    雪龙豹凄然一笑，道：“但是，只有这样才能让我的能量更好的保存下来，留给我的孩子们。这是我能为它们做的最后一件事了。叶音绣，麻烦您。当我死后，除了我的孩子以外还会出现一个属于我的晶核，请您把这个晶核交给我孩子未来的主人，让他吃下去。这样，我的孩子在和他签订契约之后，就会得到我晶核能量的支持，更好的成长起来。我……晶核……中的……能量也能够……对那个……人……产生一定……的……帮助。就……像我……一直哺育着……孩子……，让……它们……长大。……这是……我……最后的……心愿，求求……您……，一定帮……我……完成……。”

    那蓝色的灵魂之火逐渐吞噬了雪龙豹的身体，她的声音到了最后已经变得断断续续。

    叶音竹的心很难受，他突然发现，自己很想母亲，母爱，永远是世界上最伟大最无私的爱，永远不求回报只是付出。

    郑重而坚定的点了点头，“我答应你。”

    一抹满足的笑意从那蓝色的眼眸中最后释放，灵魂之火瞬间升腾，没有热量，但却带走了那作为母亲的伟大生命。

    甚至没有一丝灰烬留下，当那蓝色的灵魂之火在叶音竹面前消失时，剩下的只有一颗椭圆形的蓝色晶石和一枚直径一米左右的白色大茧。为了自己的孩子，雪龙豹用灵魂之火净化了身体所有的杂质，以纯能量形势化为了这个茧，将自己本应该胎生的孩子保护在其中。

    拣起晶石，叶音竹摸了摸那椭圆形的茧，叹息一声，才将它们收入到自己的空间戒指之中。

