第7章： 米兰魔武学院（一）

    今晚12：05加精大会在这里召开，欢迎朋友们参加，同时，今天小三将更新四章，后面两章的更新时间分别是晚上的8点，12点。麻烦大家收藏、投票，呵呵。

    ————————————————-

    街道两旁，各种高大的建筑此起彼伏，各色各样的行人随处可见，叶音竹不但看到了战士，甚至还数次看到了魔法师。别说阿卡迪亚了，就算是在波庞，这种情况也是可遇而不可求的，可见米兰的国力有多么强盛了。

    在米兰城内，只有贵族才可以骑魔兽，叶音竹和格恩都没有贵族封号只好步行。

    “看，那里就是佣兵总会了。”格恩的声音中充满了兴奋，对于佣兵来说，佣兵总会就是他们的圣地。

    叶音竹朝格恩所指的方向看去，只见一座高大宏伟的建筑就在前方街道的尽头，巨大的建筑呈拱形，从正面很难看到它的占地面积有多大，但即使是正面就足有上百米宽阔，近三十米高。在建筑外被一圈巨大的围墙包裹着，建筑正中央的位置，有一个巨大的金色盾牌标记，盾牌后交叉着两柄长剑，在阳光的照射下闪烁着耀眼的光芒，即使从很远的地方也能清晰的看到。

    一进入到佣兵总会五百米范围之内，周围的人流顿时大增，身形各样的佣兵们络绎不绝的穿梭着，格恩带着音竹，好不容易才挤进佣兵总会，一进入总会内部，人流所带来的挤压力反而消失了。至少有上百名身穿黑衣的工作人员在维持着公会内的秩序。

    这是一座极其宽阔的大厅，大厅内的高度足有二十米以上，明媚的阳光从大厅两旁巨大的水晶窗照入，除了进门的一边以外，剩余的三面都是石砌的柜台，柜台大约有两米高，使里面的工作人员有一种居高临下的感觉，大部分佣兵都需要蹬上柜台前的石阶才能与之交流。

    格恩低声道：“音竹，看到没有，这些维持秩序的人虽然实力不强，但在这里，没有人敢得罪他们。谁要是敢在这里闹事，直接就会被剥夺佣兵的资格。左面是接任务的地方，这里和其他地方的佣兵分会可不一样，只有D级以上的任务，如果不是D级以上的佣兵团，都没资格在这里接任务呢。右边是交任务的地方，也是获得报酬的地方。最里面就是佣兵和佣兵公会注册已经升级的柜台。”

    两旁柜台的人最多，即使是最里面的柜台，也排着不少人。叶音竹和格恩正向里面走，准备去排队。突然，大片的惊呼声从里面的柜台中传出。

    “S级佣兵团，第二个S级佣兵团诞生了……”

    原本密集排列的佣兵队伍如同潮水般分开，露出了最里面的柜台，突然的惊呼声，令大厅两边那些接任务和交任务的佣兵们也围拢过来，惊讶的目光都投向了那裂开甬道的尽头。

    一共三个人从柜台处走了出来，很明显，他们刚刚完成佣兵团的升级。走在中间的，是一名身穿灰色魔法袍的魔法师，看上去大约五、六十岁的样子，身材瘦长，面容古朴。花白色的头发整齐的梳拢在脑后。走起路来轻飘飘的，他那双充满了慑人气息的眼眸令人不敢正视。最为恐怖的，是他身体周围那庞大的魔法元素波动，因为过于密集，同为魔法师的叶音竹甚至感觉到这个人身体周围的魔法元素竟然有些粘稠的感觉，凡是被他目光扫到的人，立刻就会产生出强烈的窒息感。一枚雕刻者旋风图案的紫色徽章傲立在他的左胸处，充分显示出了他的强大。

    “大魔导师，居然是紫级的大魔导师。”格恩的眼珠都快从眼睛中瞪出来了，作为大陆强者的巅峰存在，每一位大魔导师的出现都会成为所有人注目的焦点。

    叶音竹的想法和格恩完全不同，心中暗道，这就是元素系魔法师达到紫级后显现出的强大么？从他的眼睛就能看出他的精神力有多么深湛了。秦爷爷并没有这么强的元素波动，但精神力似乎要比他强了不少。

    在那名大魔导师身边分别站着一男一女，年纪都很轻，左边的青年大约二十六、七岁的样子，一身精致的银色盔甲护住了除了关节以外的所有地方，肩膀宽阔，相貌英俊却有些冰冷，一头金色的长发披散在肩膀上，右手按在腰间的剑柄上，最令音竹注意的是，在他的左胸处，有一个和之前遇到的银星龙骑将奥斯丁一模一样的紫罗兰印记。大魔导师的右边是一名少女，看上去只有十六、七岁的样子，齐耳短发显得英姿飒爽，淡粉色的魔法袍并不能掩盖她已经完全发育的身材，娇俏的面庞上流露着骄傲的神色，一双水蓝色的大眼睛闪烁着精灵古怪的光芒，挽着那位大魔导师的手臂一脸微笑。最令人注意的，是在她左胸上的魔法徽章，居然是黄色的。如此小的年纪达到黄级的程度绝对是骇人听闻的。黄级象征着高级魔法师，即使只是初阶，也足以令人吃惊了。

    “大叔，只要佣兵团有紫级强者，就可以成为S级佣兵团么？”音竹低声问道。

    格恩道：“紫级强者，是S级佣兵团的象征，但并不是全部，就像我们铁荆棘需要你来帮助提升佣兵团等级一样。S级佣兵团也需要至少有一名紫级强者，而本身的实力也需要非常强大才行。”

    “哦，那这么说，S级佣兵团也没什么。”音竹淡淡的说道。他的两位爷爷都是紫级强者，在他的认识中，并没有将紫级强者摆在遥不可及的位置。毕竟，在他修炼的琴魔法之中，等同于紫级的紫微琴心并不是终点。

    话音刚落，音竹脸色微变，下意识的横跨一步，一缕轻微的风声从他身边一略而过，抬头看时，正好迎上了那站在大魔导师身边少女怒视的眼神。显然，她是听到音竹的话了，此时，他们一行三人正好从音竹和格恩身边路过。

    “你干什么？”音竹微怒道。如果不是他反应快，就被刚才那道风刃命中了，虽然只是瞬发的赤级魔法，但也足以破坏他身上的衣服。

    少女高傲的抬起头，“你不是说S级佣兵团没什么吗？我到想知道知道，你们的佣兵团是什么级别。不过是一个赤级魔法师而已，就敢在这里大放厥词。”

    叶音竹愣了一下，“什么叫大放厥词，我只是说出事实而已。赤级怎么了？难道你们不是从赤级升上来的？谁的修炼不需要一个过程。”

    “你……”少女松开挽住大魔导师的手，恶狠狠的朝音竹走了过来。风元素已经在她身体周围开始凝聚，随时都有爆发的可能。

第7章： 米兰魔武学院（二）

    “好了丫头，不要闹事。”大魔导师低沉的声音响起，叫住了少女，他的目光从音竹身上扫过，目光很平淡，无悲无喜。略微停留了一下，当他感受到音竹优雅的气质时，不禁有些惊讶，尤其是音竹那双澄澈的眼眸，给他留下了很深刻的印象。

    少女狠狠的瞪了音竹一眼，“别让我再看到你，不然叫你好看。”

    “我妈妈说我从小就很好看。不需要再好看了。”音竹很自然的回答道。对他自己而言，这只是实话，但听在别人耳中，却变成了讽刺。顿时，周围的佣兵们大多哄笑起来。敢于得罪S级佣兵团的人可不多，在众多佣兵们眼中，只有赤级的音竹和他那高贵优雅的气质，肯定是一位贵族少爷。

    少女再次回过身瞪了音竹一眼，似乎要将他的身影牢记在自己脑海之中似的，怒哼一声，大步而去。

    铁荆棘注册成D级非常顺利，或许是和刚才音竹与少女的口角有关，格恩终于如愿以偿的成为了中阶佣兵团的团长了。为了感谢音竹的帮助，他不但给了音竹当初答应的二十金币，还亲自将他送到了米兰魔武学院门前。

    “音竹，我们要回去了。米兰的消费太大，我们不能在这里停留。你自己一个人在这边一定要小心。等以后再有任务来米兰的时候，我一定来找你。还有，你太单纯、善良了，今后不论遇到什么事，都要尽量保护好自己。”格恩就像一个长辈，叮嘱着音竹。音竹身上那单纯的感觉，已经是他很多很多年没有遇到过的了。

    音竹眼圈微红，点了点头，道：“大叔，你们一路多保重。这次要不是您的帮助，我还不知道要怎么办呢。”

    格恩哈哈一笑，“以后还有见面的机会。我走了，你也赶快去米兰魔武学院报道吧。哦，对了，据我看，那位安雅小姐绝对不是普通人，连龙骑将都要对她客客气气的，如果你出了什么事，记得去找她帮忙的。我看，她对你很有好感，一定不会拒绝。”

    一直目送着格恩的背影消失，音竹才转过身看向自己此行的目的地。

    米兰魔武学院毗邻米兰城东门。只有真正来到这里，才能明白为什么这座大陆所有人类国家最高等的学院是建在米兰城郊外而不是米兰城内。因为，它的占地面积实在太大了。学院高达的围墙和米兰城的城墙连成一片，几乎一眼望不到边际。

    叶音竹在来米兰的路上就听安雅说过，米兰魔武学院，又被称为米兰皇家学院，在米兰帝国之中，拥有着极其崇高的地位。作为大陆第一学院，这里不知道培养过多少人才。所有的年轻人都会以能够进入米兰学院学习而感到骄傲。米兰帝国的皇帝，就是这所学院的名誉校长。除了米兰皇族以外，任何人想进入学院学习的方法都只有一个，那就是通过考验。有人曾经说过，米兰魔武学院，是龙崎努斯大陆上仅次于法蓝的强者集中营。米兰城的东门也是这座城市唯一不需要布置军队防御的，单是米兰魔武学院中的学员，就是一支极其强大的防御力量。

    学院高大的正门足有二十米高，近五十米宽，镶金的匾额上雕刻着米兰帝国的标识，即使只是站在正门的入口处，也能清晰的感觉到一股古朴的气息扑面而来。

    走进大门，是一条宽阔的足以数十骑并行的大道一直通向里面，道路两旁巨树的树荫遮天蔽日，用它们繁茂的枝叶见证着米兰魔武学院久远的存在。

    大量植物使学院内的空气非常舒服，叶音竹只觉得自己仿佛又回到了碧空海一般，深吸口气，自从离开家以来，这还是他第一次感觉到环境上的舒适。

    来往的学员很多，音竹发现，这些学员们都穿着统一的红白相间校服，只是在左胸口上的印记不同显示着他们不同的学习方向。经过短暂的观察音竹发现，凡是烙印着魔法六芒星图案的，应该就是魔法师了，而烙印着长剑和盾牌图案的是战士，弓箭手是精致的长弓图案等等。在这些图案旁边，都有数量不等的细小红白色线条，不知道代表的是什么意思。

    本来音竹还准备在进入校园之后找人询问到哪里去报名，但一进入学院内他就发现不用了，在大道旁有明确的指示标识，指引着前往报名处的方向。他并不知道，自己正好赶上了米兰魔武学院招生的最后一天。如果按照秦殇的安排他来当一名导师当然没什么，但现在没了介绍信，想要当一名学员可就不是那么简单了。

    按照标记的指示，音竹很快就找到了报名的地方。一排精致的房屋前冷清清的，每一座房屋都至少有数百平米大，在房屋门前，分别写着不同的学科。学科大体分为魔法和武技两类。其中又有很多细分的种类。音竹在最后一间房屋的门前，找到了神音师三个字。

    数百平米的神音师报名处内只有一个人，而且正趴在桌子上睡觉。从她披散的长发能够看出是一位女性。

    “您好。”音竹试探着叫道。

    “恩？”趴着的女人有些迷蒙的抬起头，一张精致的俏脸出现在音竹面前，看上去她差不多二十六、七岁的样子，青色长发披散在肩膀上，因为刚才的贪睡而有些散乱，因为是坐着，所以看不清她的身材，但绝对是位美女。由于被音竹从睡梦中吵醒，看上去带着几分慵懒而优雅的气质。

    “您好，我是来报名的。”

    “哦，原来是报名的，填表吧，十个金币的报名费。如果没通过入学考试的话，报名费不退。”一边说着，她很自然的拿出一张表格拍在音竹面前，然后又拿过一根鹅毛笔扔在报名表上。

    “谢谢老师。”音竹答应一声，表格上只有简单的五项需要填写，姓名、性别、年龄、修炼等级、出生地。

    “啊！”正在音竹准备开始填写的时候，突然，那女教师一声尖叫，整个人猛的站了起来，瞪大了她那双墨绿色的眼眸呆呆的看着音竹。

    音竹被她吓了一跳，下意识的后退几步，险些被身旁的椅子绊倒。“您怎么了？”

    “你，你确定你没有走错报名处的房间么？”女教师喃喃的问道。

    音竹回身看了一眼门口立着的神音师牌子，点了点头，道：“没错啊！这里是神音师的报名处。”

    女教师有些夸张的惊叫一声，“天啊！难道这就是传说中的万花丛中一点绿。我们神音系也终于有个男学员了，不容易啊！快，赶快填表交报名费，神音系的入学考试应该已经开始了，现在还来得及。”

第7章： 米兰魔武学院（三）

    虽然觉得这女教师有些怪异，但音竹还是按照她的话做了，身上的金币也一下子少了一半。

    “老师，考试在什么地方？”

    “我带你去吧，应该也不会再有人来报名神音师了。人家报名处前几天都是人满为患，只有我这里是小猫两三只，跟我来。”

    走出报名处，女教师停下脚步，双手在胸前合拢，食指交叉画出一个六芒星的图案，低低的念了几句咒语，一道光芒从她胸口部位处喷涌而出使她手指画出的六芒星被渲染成了清晰的橙色，光芒一闪，一个庞大的身体已经出现在她面前。

    那是一匹角马，但和音竹之前骑过的不同，这匹角马是白色的，而且要比他之前骑过的角马大上三倍，身长足有五米多，高度也接近两米，身上散发出的气息明显不是一阶魔兽所能拥有的。刚一出现，它已经温顺的俯下身体，让那女教师骑了上去。

    “老师，这是您的魔兽么？”

    “是的，我的名字叫碧姬，你可以叫我碧姬老师。上来吧，要是用走的，要不短时间内。还是骑马快一些。”

    音竹也不客气，直接翻身上马，由于这头白角马的身体很长，所以他上马之后也不会碰到前面碧姬的身体。白角马站起，在碧姬的指示下大步前行，速度虽然很快，但坐在上面却并没有太强的震动，平稳而舒适。

    “老师，学院里是可以骑魔兽的么？”

    “当然。米兰魔武学院的占地面积相当于五分之一的米兰城，如果只是用脚走路，那些战士系的还好说。我们这些魔法师怎么办。我的小白是一匹三阶的玉角马，很难得的，耐力极好。”

    “三阶？魔法师也会有低阶的魔兽么？”音竹惊讶的看着身前的碧姬。安雅曾经告诉过他，由于魔兽对魔法师的重要性，一般来说，魔法师都会等到自己的魔法提升到一定程度之后才决定自己的魔兽。而战士的魔兽也是签订契约，却无法像魔法师那样随时召唤自己的魔兽到身前，虽然如此，但战士与自己座骑的契约反而不像魔法师的契约那样固定，一生只有一次，一旦魔兽死亡，战士在付出一定代价的情况下还有机会签订新的魔兽。

    碧姬哼了一声，道：“我虽然是魔法师，但只不过是一名橙级的神音师而已，我们神音师又不需要战斗，能够代步就足够了。如果你寄希望于能变得强大，现在去改换报名的专业还来得及。”

    “不用了，我就是选神音师的。”音竹沉默下来，通过与安雅的接触，以及面前这位碧姬老师，他已经彻底明白了神音师在大陆上的地位。难怪选择这个职业的人如此之少了。

    当玉角马顺着大道绕过几个弯后，眼前景色豁然开朗，众多高大的建筑和大片的空地逐渐出现在音竹眼前。学员的数量也越来越多。碧姬催动着玉角马在一座圆形建筑前停了下来，“到了，这里是我们神音系的礼堂。”

    没等音竹仔细观看眼前的建筑，碧姬就带着他走入礼堂之中。礼堂不算大，大约能容纳五百人左右，但在座的，却只有四十多个人，显得空荡荡的。由于音竹和碧姬是从后面进入礼堂的，只能看到这些人的背影，正像音竹猜到的那样，都是女孩子，每位少女面前的桌子上，都摆放着她们自己的乐器……

    礼堂最里面的台上此时只有一名少女，她坐在一张古香古色的木桌之后，木桌上摆放着一张古筝，少女身穿一件白色的长裙，与音竹同样，她也有着一头黑发，因为是低着头在调试古筝，她的黑发完全遮挡住自己的面容使音竹无法看到她的容貌，但是，她那拨弄着古筝的一双手，却充分吸引了音竹的注意力。

    那是一双如同春葱般细嫩的手，手指纤细而修长，即使白玉雕琢也没有她双手十指那样的细腻莹润，每一根手指上都留有长约一寸，如同水晶般晶莹的指甲，手指轻拨之间，自然和谐的动作都是那么优雅动人。

    “找地方坐下吧，入学考试马上就要开始了。”碧姬向音竹说道。

    “碧姬老师，入学要考什么呢？”

    碧姬微微一笑，道：“只要你听她弹上一首曲子之后，考试就完成了。”说完，她迳自走到一旁的角落处坐了下来。

    音竹朝周围看了看，突然眼前一亮，他看到了一张古琴，几乎没有任何犹豫的，他快步走到那名拥有古琴的少女身旁坐了下来。眼眸已经再也离不开面前的古琴。玉韵琴，这是玉韵琴啊！

    “音竹，古琴是最早的弹弦乐器，是传统文化之瑰宝，堪称乐器之最。我们琴宗所拥有的五张古琴，都是一代名琴，但还远远不够，因为我们并没有一张真正堪称神器的古琴。如果你发现其他的名琴，一定要尽可能得到它。尤其是传说中的五张绝代名琴，那是等同于神器的存在。”

    “秦爷爷，那名琴都有什么呢？”

    “名琴有很多种，分为众多种类，如神龙式、连珠式、师旷式、灵机式、凤势式等等……”

    脑海中闪过秦殇的话，玉韵琴，虽然不是堪比神器的绝代名琴，但也是和春雷琴同级的名琴啊！

    此时，琴前少女转头看向音竹，发现坐在自己身边的竟然是一名男子时，不禁惊讶的小嘴微张。她穿着一身淡蓝色的衣裤，同色的长发静静的搭在肩膀上，虽然没有像安雅那样惊心动魄的美，但眉宇间的温婉还是很容易给人带来好印象。尤其是她那双天蓝色的眼眸，虽然在惊讶之中，但目光依旧非常柔和。

    正在这时，古筝的声音响起，只是那一刹那，全场已经震撼。音竹落在玉韵琴上的目光也被强行拉了过去。

    古筝外形像古琴，却比古琴大，弦也多，共二十一。声音华丽彰显，嘹亮破空，且比古琴容易控制。秦殇对音竹说过，在众多的上古乐器之中，琴为帝而筝为后。琴除箫外很难与其他乐器合奏，而筝却可以和任意乐器合奏、重奏。古筝的音相对古琴更为清亮动听，音域也更广，却比古琴少了那分儒雅深邃的气质和悠长的余韵。

    此时，台上演奏的少女所弹奏的古筝刚刚响起的一瞬间，如同高山流水一般的筝音带着橙色的光彩，令全场众人精神同时牵引。清亮而充满了质感的筝音之中略带几许悲伤的气息，她那双修长的玉手在筝弦上滚拂而动，与筝音之中释放的橙色光彩交映生辉，筝音就像是精神的丝线，牵绊着每一个人的心神。

第7章： 米兰魔武学院（四）

    欢迎书友们收藏、投票。有月票的兄弟请先投给生肖吧，谢谢。

    —————————————————————————-

    音竹双眸直视着台上的白衣少女，眼中的目光已经多了几分迷离，喃喃的自言自语道：“倩女幽魂。”倩女幽魂四字，并不是对台上少女的形容，而是这首筝曲的名字。

    双手律动的速度极快，但那行云流水般的感觉却丝毫不令人觉得突兀，古筝的声音清亮悠远，虽然那橙色的魔法力不足以覆盖全场，但在动听的筝音嗡鸣之中，依旧清晰的传入每个人耳中。悲凉委婉的筝曲带动着众人的情绪，每个人的神色多开始随着筝曲的波动而上下起伏，即使是和音竹同来的碧姬老师也不例外。

    音竹的目光迷离了，或许，别人都是因为筝曲那悲凉的音波而迷失了自我，但他的心，却已经完全沉浸在了这美妙筝曲那和谐的弹拨与曲意深处。只有真正懂的人，才能完全理解这筝曲内的一切。

    “清如溅玉，颤若龙吟，好一首《倩女幽魂》。”

    仿佛不受控制的，音竹已经将玉韵琴挪至自己面前，他并没有调音，双手已经轻拂弦上。右手拇指轻托，双手已经浑圆如意的飘然与七弦之上。刹那间，赤子的单纯消失，虽然他身上的白袍已经因为路途的遥远而有些破损，但此时此刻，那高贵儒雅的气息却依旧渲染着他那英俊的面庞是如此完美。

    古拙质朴的琴音悄然响起，音竹的动作比台上少女要慢了许多，但是，每一声琴音，都带着袅袅余音，指法不动声色地控制着轻缓急重，带着回旋往复的缠绵。玉韵琴清朗悠长的琴音与筝音相合，使原本的乐曲增添了几分沉厚之势。

    深红色的光芒，伴随着琴音散发，与那白衣少女的橙色光芒一前一后，在整座礼堂内交映生辉，琴音的介入，不但没有突兀的感觉，反而是那么和谐。那低头弄筝的白衣少女，第一次抬起了头。

    黑发半遮面，只露出了半张脸，可就是那半张脸，却令音竹的心弦猛的颤动了一下。苍白的面庞，冰冷而幽深的黑眸看到音竹时，并没有半分惊讶，只是眼中的冰冷略微消散了几分。

    琴与筝，原本不能相合的两种乐器，就在音竹那完美的操控之下圆融合一，似乎是上天赐予的奇迹一般。

    白衣少女看着音竹，音竹也同样在看着她，但两人手上的弦却都没有半分错乱的波动。目光的交融，就像那深红与橙色的混合，音竹双手姿势一变，向琴弦轻搂中弹动，优雅而低沉的嗓音就在这曼妙的琴筝合璧之间响起。

    “人生

    梦如路长

    让那风霜，风霜留脸上

    红尘里

    美梦有多少方向

    找痴痴梦幻的心爱

    路随人茫茫。”

    此时此刻，仿佛整个礼堂之中，只剩下他们两人一般，古琴的基本演奏方法有两种，一种是独奏，而另一种，就是琴歌。

    白衣少女眼中的冰冷似乎已经融化，剩余的，只有无尽的忧伤，略带沙哑，却如凤鸣般动人的声音随着琴筝弹动之间接上了后半阙。

    “人生是

    梦的延长

    梦里依稀，依稀有泪光

    何从何去

    你我心中方向

    风悠悠在梦中轻叹

    路和人茫茫。”

    音竹手势再变，右手食、中二指成半圆，左手大、中、无名三指同时按弦，音波颤动，变得比之前柔和了几分，将《倩女幽魂》曲中的忧伤冲淡了些许。随着琴筝和鸣的伴奏，最后一阙两人不由自主的合唱而出。

    “人间路

    快乐少年郎

    在那崎岖，崎岖中看阳光

    红尘里

    快乐有多少方向

    一丝丝像梦的风雨

    路随人茫茫

    丝丝像梦的风雨

    路随人茫茫。”

    配合无间的歌声悄然而止，但琴筝之音却袅袅而动，在同时的一声嗡鸣中，带着无尽的余韵方悄然淡去。音竹双眸清如明镜，而那白衣少女的黑眸却已经多了几分迷惘。

    “再崎岖的路也有阳光普照，姐姐，你的筝曲太悲伤了，为什么不能快乐一点呢？”双手按弦，音竹站起身微笑说道。童稚赤子之气再现，冲淡了他身上的优雅高贵。

    白衣少女从迷惘中清醒过来，心中暗道，自己这是怎么了？从来没有唱到过《倩女幽魂》的最后一阙，今天却不知不觉的唱了出来，难道是他给我带来的感染么？

    “风惊鹤舞势，风送轻云势，鸾凤和鸣势，落花随水势，你用了四种手法来完成这一曲，可与筝相合的古琴，只要这样就足够了么？但你为什么要用琴曲影响我的心情？”白衣少女的声音依旧在沙哑中带着清亮，目光灼灼的盯视着音竹。

    “因为，我听懂了你筝曲中的悲伤啊！”叶音竹有些不明白，为什么一曲结束，白衣少女的冰冷似乎更加剧了几分。

    “你懂？你真的懂么？”冷哼一声，双手将古筝从桌上抱起，转身朝后台而去。

    缓缓坐下，音竹将玉韵琴小心的放回身旁少女面前，眼中流露出思索的光芒。

    “当——”一声钟鸣响起，淡淡的青光在礼堂中一闪而没，当音竹抬起头的时候，发现台上不知道什么时候已经多了一名身穿青色长裙的老妇。看上去至少也有六、七十岁的样子，左手拿着一个精致小巧的钟，右手的钟锥显然刚刚敲击完毕。

    “啊——”如梦方醒的声音在全场中响起，包括音竹身边的少女和坐在角落中的碧姬老师。在筝曲响起的时候，他们就早已沉迷其中，而音竹后来的加入，大多数人根本就不知道，一时间，她们还都处于如梦似幻的感觉之中，只有少数几名少女的眼神比较清明，流露出与音竹类似的思索。

    —————————————

    小三特意找了一首用筝弹奏的倩女幽魂曲子，曲子很优美，小三想办法把它传到网上，希望大家也能喜欢。

