第70章： 双子雪龙豹的认主（上）

    紫从思索中回过神来，他的目光突然变得冰冷了，转过身，向着南方看去，喃喃的自言自语道：“古蒂，你一定要好好活着。当初我的母亲，何尝不是如此伟大。我们之间的仇，不久就要解决了。”

    猛的回转身体，看向那三只冰极魔猿，紫的气息顿时变得更加阴冷，眼中紫光吞吐，杀机隐约闪烁。

    “紫帝，求求您，不要杀我两个弟弟。我们也是没办法。为了更好的生存，我们只能选择攻击雪龙豹。否则谁知道什么时候我们就会成为她的食物。”已经做出了灵魂献祭的冰极魔猿苦苦的哀求着。另外两只受创不轻的魔猿眼中也尽是哀求之色，不用紫说，已经释放出了自己的灵魂之火。手中各自捧着一个小生物。

    “紫帝，这是金纹剑齿虎王的孩子和飓风蟒王的孩子，我们就是在发现了雪龙豹有身孕后强行抓了它们的孩子才逼迫它们出手的。您既然有人类朋友，就把它们送给您吧。趁着它们还是幼生期，方便签订契约的。”

    叶音竹怒哼一声，“卑鄙。”

    紫拍拍叶音竹的肩膀，冲狄斯点了点头，张嘴吐出一团蓝色的火焰，正是之前那只冰极魔猿献祭的灵魂之火。“你们不配成为我的属下。从现在开始，你们属于狄斯。”

    狄斯大喜过望，虽然只是下位，但也是九级魔兽啊！能有三个这样的小弟，绝对是一件好事。有了献祭的灵魂之火，这三个小弟今后就是自己最忠诚的手下。比那些白银比蒙还是强了不少的，也弥补自己没有魔法攻击的缺点。赶忙谢过了紫，上前一步，张开他那血盆大口就把空中的三团灵魂之火吸入腹中。

    献祭给紫晶比蒙和献祭给黄金比蒙绝不是一个概念，三只冰极魔猿顿时变得萎顿许多，虽然心中极度的不甘，但为了保住性命却也无可奈何，面对愤怒的叶音竹以及冥辉夫妻，再加上紫和狄斯，它们哪敢反抗。

    狄斯一手一个，将飓风蟒王和金纹剑齿虎王的孩子抓入手中，得意的道：“小子们，以后你们就跟着老大我混了。就叫你们猿一，猿二，猿三吧。这就是以后你们的名字。现在都给我变成人形，记住了，没有老子的吩咐，不许露出本体。”

    “是，老大。”三只冰极魔猿算是认命了，身形一晃，在蓝光包覆之中，同时变成人形。

    同样是坚实的身体，皮肤雪白，头发也是白色的，受伤的猿二、猿三看上去气息不佳，都捂着自己的肋骨部位，狄斯那两拳，至少让他们每人断了五根肋骨。但他们毕竟是九级魔兽，并不需要治疗，只要有一段时间，自然就会恢复了。

    紫向叶音竹道：“走吧，我们先回去，然后到冰圈走一趟。如果我猜的没错。冰圈之中，很有可能生活着我祖先当年伙伴的后代。也顺便解决一下这几只小魔兽。都是九级魔兽的后代，正好可以让三个人来签约。也算没让他们白来一趟。”

    金纹剑齿虎王和飓风蟒王的尸体并没有浪费，紫让叶音竹都收了起来，尤其是两只魔兽体内的晶核，作为九级魔兽的能量源泉，其价值并不是用金钱能够衡量的。

    因为雪龙豹的死，回程之中，叶音竹的情绪有些沉郁，一直回到冰谷之中都没有恢复过来。

    苏拉早已经在冰谷中等的十分焦急了，冰森中如此危险，叶音竹他们又一去不回。好不容易盼到有了动静，眼看叶音竹他们在幽冥雪魄夫妇的法力作用下从天而降，赶忙迎了上去。发现叶音竹完好无损后，脸上才露出了笑容。但是，他脸上的笑容很快就消失了，因为海洋也迎了上来，她那温柔的目光正关切的看着叶音竹。

    “音竹，你怎么了？”海洋问道，叶音竹对自己的情绪并不善于隐藏，她自然看得出他的伤感。

    勉强一笑，叶音竹道：“没事。刚才我们遇到了一些魔兽。”

    苏拉突然疑惑的道：“他们是谁？”叶音竹顺着他的目光看去，正是魔猿三兄弟。作为刺客，苏拉的洞察力极为敏锐，第一个发现陌生人的存在。

    狄斯呵呵一笑，道：“苏拉兄弟，这是我三个小弟，之前派他们到冰森来打前站的，正好遇到了，就带他们一起回来。”

    听了狄斯的解释，苏拉疑惑的神色才恢复正常。

    狄斯将手中抱着的两个小家伙放了下来，金纹剑齿虎的幼子看上去极为可爱，全身只有一层细密的小绒毛尖牙从唇下突出，丝毫不知自己的父母已经死亡，一双大眼睛好奇的看着周围，对身边九级魔兽的气息自然产生出畏惧的感觉。

    飓风蟒王的孩子身材短小，全身上下都浮现出一层淡青色的花纹，虽然尚幼小，但目光已经是阴冷的，并没有金纹剑齿虎王那么活泼，一双小眼睛目光凝固，被放在地上后也不乱动。

    看到这两个可爱的小家伙，众人不禁都惊讶的围了上来，作为米兰魔武学院的高材生，他们自然知道，这些身材不大的小魔兽意味着什么，那是可以签订契约的幼年魔兽啊！而且这里是冰森，最差的也是智慧型七级魔兽的后裔。马良和常昊的目光同时变得灼热起来。能够得到一头智慧型魔兽作为自己未来的伙伴，对自身实力而言，几乎是成倍上升。

    这次前来的众人之中，月冥和冥雪解除了契约，无法再次签订，苏拉又有了银龙，叶音竹和紫就更不用说了。还没有魔兽的就只剩下马良、常昊和海洋三人了。当然，在他们的认知中，紫和两位黄金比蒙也是没有魔兽的。

    海洋的表情很平静，仿佛并没有看到那两只魔兽似的，此时她和苏拉的眼神都落在叶音竹脸上，相比魔兽，她们反而更加关心叶音竹的情绪。马良和常昊虽然心中灼热，在身体的这当下，悄悄的握住叶音竹的手，用行动安慰着他那不平静的心。但却勉强克制着。他们当然知道，在此行之中，作用更大的是紫三人，而不是他们。虽然心中渴望，但却并没有表露的太明显。

    马良向紫道：“紫先生，这是你们带回来的，理应由你们拥有。”

    紫摇了摇头，道：“我们都不需要魔兽。这次音竹带你们来，主要是帮助我来这冰森中寻找一种特殊的魔兽，这两只魔兽，就算是给你们的报酬吧。何况在之前与魔兽的战斗中，真正起到决定性作用的是音绣，而不是我。你们不用客气了。”

    马良愣了一下，强掩内心喜意，转头看向叶音竹，叶音竹此时的情绪已经恢复了一些，点了点头，道：“紫说的没错，他们并不需要这些魔兽。马良、常昊，还有海洋，你们三个看着分吧，我这里还有一颗雪龙豹的卵。三种魔兽，其中雪龙豹的后代是九级上位，另外两只是九级下位，你们自行选择吧。”一边说着，他手中光芒一闪，雪龙豹留下来的大卵已经凭空出现在面前的地面上。

    叶音竹并没有因为海洋和自己关系暧昧就将雪龙豹的卵悄悄留给她，马良和常昊都是他的朋友，越是因为他此时感觉和海洋更加亲近，就越是要将好的东西拿出来平分，只有这样，才能令他更加安心。作为此行的队长，他必须要一视同仁。

    马良和常昊对视一眼，同时低声惊呼道：“九级魔兽的后裔。音绣，你们……”

    叶音竹轻叹一声，道：“这三种魔兽都失去了它们的亲人，留在冰森之中只会送命。还不如带它们离开。你们三人自行选择吧。”一边说着，他将海洋拉了出来，再将雪龙豹的卵抱到另外两个小家伙中间。同时将那颗雪龙豹留下的晶核也拿了出来，放在卵上。

    海洋站在叶音竹身边，微微一笑，她那清亮的大眼睛中没有一丝欲望的神采，向常昊和马良点了点头，道：“你们都是一年级学员，我是二年级，可以说是你们的学姐。我自然不能以大欺小，你们先挑选吧。”

    九级上位和九级下位的差距还是相当大的，她此话说出，无疑就是放弃了雪龙豹卵。

    没有魔兽的时候，常昊和马良每天都在期待着有一天能够拥有属于自己的魔兽，尤其是马良，作为画宗后人，召唤系魔法师，他比其他属性魔法师更需要时间来施展魔法，因为召唤系魔法师是没有瞬发魔法能力的，就算他达到紫级以后，召唤魔兽的时候也必须用画笔简单勾勒。他一直在寻觅适合自己的魔兽，但作为一生只能签订一次的召唤魔法师本命魔兽，他一直在苦苦的寻觅着机会，却始终没有合适选择。毕竟，智慧型魔兽太难寻找了，就算有出售的，价格也是天文数字，绝不是他们所能承受的。

第70章： 双子雪龙豹的认主（中）

    此时，竟然有三只九级魔兽的幼兽摆在面前，他们却都犹豫了，谁不想要九级上位魔兽呢？可是，这不仅是选择那么简单，叶音竹什么都没说，他们知道，以叶音竹的性格，不论他们如何选择，也不会有任何问题。但是，人心都是肉长的，这三只魔兽都是叶音竹他们带回来的，真的要自私的选择最强大的雪龙豹么？可是，又真的放弃么？谁也不想后悔一生，但心中的理智却又令他们不能堂而皇之的选择，一时间，顿时处于两难之中。

    “你们不必为难了。想成为九级魔兽的伙伴，尤其是九级上位魔兽，并不是那么容易的。很明显，雪龙豹是这三只魔兽中最强的，既然你们选择的如此为难，不如让它反过来选择你们好了。每个人都有一个公平的机会。这样不论最后结局如何，也没有谁会抱怨什么。”

    紫突然开口了，将众人的目光集中到他身上。

    叶音竹有些惊讶的道：“魔兽也可以选择么？可是，这雪龙豹还在茧中。”

    紫走到叶音竹身边，看着雪龙豹茧，道：“九级魔兽，是最高等智慧的魔兽，它们的智慧完全可以和人类相比。它们自然知道自己喜欢什么样的主人。我看这样好了，既然海洋决定让常昊和马良先选择，那你们就先试着与雪龙豹茧沟通吧。谁成功的得到了它的认可，自然就会成为它的伙伴，如果你们三人都不能成功与雪龙豹沟通，再为难也来得及。”

    说到这里，他的目光分别从三人身上扫过，紫与叶音竹心意相通，自然知道他要维持公平的意义，能够让他带到这里来的，显然都是信得过的兄弟，“这一路上，马良不断召唤出座骑，付出的努力最多，但在音绣的精神共享作用下，他的精神力也得到了不少提升。而常昊的魔法阵也给我们避免了不少麻烦，功劳同样不小，得到的却要少的多，我认为就由常昊开始吧，然后是马良，最后是海洋。”

    马良有些尴尬的道：“可我们是男人，怎么能让海洋学姐在最后面呢。不论如何，也应该是海洋学姐先沟通才对。”

    常昊赶忙道：“是啊！我们年纪虽然差了海洋学姐一点，但作为男人，我们还懂得什么是绅士风度。”

    海洋微微一笑，道：“你们就不要争了，我是不会先沟通的。”她的语气很和善，这次来到极北荒原之后，米兰同来的几人都发现，海洋和叶音竹在一起的时候，她原本的冰冷之名顿时变得名不符实起来，每天都只是希望待在叶音竹的身边，既不显示自己有什么能力，也没有对路途的艰辛叫苦，队伍中，就属她的话最少。

    马良和常昊还要说什么，叶音竹抬手阻止他们，正色道：“我是队长，你们也不要谦让了，听我的，就按照紫说的做吧。”

    看着叶音竹澄澈的目光，马良和常昊心中不禁都有些惭愧，谁心中会没有一些自私的想法呢？率先与最强的魔兽沟通，即使沟通失败，也能得到一只九级下位魔兽。这样的好事，恐怕一辈子也只会有这一次。

    惭愧的目光逐渐发生了一些变化，不论是马良还是常昊，原本在本宗之中，都是最出色的弟子，否则也不会送到米兰魔武学院来学习，他们都有着属于自己的骄傲，都不是愿意屈居人下之人。但此时此刻，他们却清晰的感觉到了自己与叶音竹之间的差距，心中的傲气悄然消失，一种心悦诚服的感觉油然而生。

    对视一眼，两人同时向叶音竹恭敬行礼，“是，队长。”

    海洋看着叶音竹微微一笑，她说话少不代表她看不出什么，马良、常昊二人的反应已经告诉了她很多东西，她由衷的为叶音竹感到高兴。

    紫道：“常昊，你走到雪龙豹的卵面前，你们三人都是魔法师，与九级魔兽的沟通，是精神上的。你要开启自己精神烙印，试探着与它联系，如果能够联系成功，自然会有异象出现，你就是它今后的主人了。通过这种精神交流完成的契约，能够使主人和魔兽之间的关系更加紧密，永远都将是最好的伙伴。至于如何通过精神力交流，就要看你们自己的了。每个人的时间是一个小时，你们尽量争取吧。”

    常昊点了点头，既然已经决定了，他就不会有任何留手，下定决心全力以赴争取雪龙豹的归属。走到雪龙豹茧面前，停I有急着开启自己的精神烙印，双手上的空间戒指同时亮了起来。常昊的空间戒指有两枚，一黑一白，在使用的时候，白色的空间戒指中洒出的就是类似于白色棋子一般的晶石，而黑色戒指洒出的则是黑色晶石，虽然颜色固定不变，但他的这些晶石似乎经过特殊处理，每一次施展不同的法阵却都是用这两色晶石来完成的。这显然是棋宗的秘密，就连和他关系不错的马良也不知道其中奥秘。

    光芒一闪，七颗白色棋子以北斗七星之势均匀的分布在雪龙豹茧周围，在常昊的精神力作用下，七颗棋子散发出乳白色的光晕，紧接着又是七颗黑色棋子，依旧是北斗七星之态，只是方向略有变化。

    接下来，一颗接一颗的棋子不断从常昊双手之中飘荡而出，每一子都如同羚羊挂角一般无迹可寻，但那升腾而起的黑白色光芒在交缠之中已经变得越来越强烈，就连周围的几位九级魔兽也被这怪异法阵中散发的气息吸引了。

    当常昊双手洒出最后一串棋子时，黑白色光芒已经将他的身体和雪龙豹茧完全笼罩在内，一声低沉的咒语声响起，“星罗棋布十倍感官。”光芒一闪，黑白两色光晕交替释放，法阵内虽然没有强烈的元素波动，但那奇异的气息却是在场每个人都无法看懂的。就连一直只缠着紫的安琪看到这个法阵都不禁有些发呆。

    黑白两色光晕变得越来越强盛起来，谁也看不到常昊在其中究竟做着什么，但从他最后一句咒语也能隐隐猜到，十倍感官，会不会将他的精神力感触十倍提升呢？或者是将雪龙豹的精神感官十倍提升，这样的话，显然更有利于沟通。

    众人静静的等待着，谁也没有着急，三只冰极魔猿在狄斯的指挥下走到角落中休息起来，自行疗伤。苏拉也到一旁盘膝修炼起来，并没有去关注这些。叶音绣之前演奏《高山流水》，同时释放在九只九级魔兽身上，精神力消耗巨大，此时也已经坐在苏拉身边修炼起来。

    一个小时的时间很快就过去了，黑白两色光芒由盛转衰，当光芒完全收敛之时，地面上的棋子都已消失不见，只剩下疲惫不堪的常昊。

    有些无奈的摇了摇头，“我尽力了，但还是不行。它拒绝和我沟通。马良，看你的了。”说完这句话，他立刻坐到一旁冥想恢复，从他苍白的脸色就能看出，之前那个法阵对他的消耗极大。

    马良并没有因为常昊的失败而高兴，神色反而变得凝重起来，他知道，自己的实力和常昊是相差不多的，而常昊的法阵神奇他更是不止一次看到。此时他已经失败了，自己就能行么？现在只能既希望于作为召唤魔法师，自己能够更好的与魔兽沟通吧。

    从空间戒指中释放出他那根画笔魔法杖，淡淡的红色光芒顿时给这寒冷的冰窟内带来几分炫丽的色彩，一瓶血液出现在他另一只手上，如果叶音竹此时还清醒着，一定会惊讶的发现，这瓶血液竟然是当初马良曾经使用过的银龙血。对于马良来说，这银龙血是他最为珍贵的魔法道具之一，为了得到雪龙豹的认可，他也已经付出了最大的努力。

    走到雪龙豹茧前，马良轻轻抚摸着茧身，再看看自己手中的银龙血，“不论能否成为你的伙伴，今天都算我送你一份礼物吧。”一边说着，他打开银龙血瓶，画笔轻沾之后，开始小心翼翼的在雪龙豹茧上画了起来。

    这一次不再是图案，而是一个个复杂的符号，看到这些符号，紫眼中不禁一亮，虽然他并不认识，但却知道，这些符号其实是一种文字，属于一个古老而高贵的文明，这正是东龙帝国的文字啊！此时他已经隐隐明白叶音竹为什么会带常昊和马良来了，从他们的黑发黑眸以及使用的能力来看，显然也是东龙八宗中人。

    银龙血中释放出的全系元素波动在淡淡的红光闪耀下，不断朝着雪龙豹茧内涌去，有一个龙字在内，雪龙豹对于这些龙血的吸收力大的惊人，整个雪龙豹茧上也开始释放出一层乳白色的光华。

第70章： 双子雪龙豹的认主（下）

    马良写出这些符号显得很费力，每一笔都极为专注，在如此寒冷的环境下，他头上竟然升腾起一层淡淡的雾气，精神力完全凝固在这雪龙豹茧之上。

    一层层能量波动逐渐变得强盛起来，雪龙豹茧上释放的乳白色光华也开始变得越来越强烈了。马良的心已经提到了嗓子眼处，在银龙血和他那特殊的画宗魔符作用下，雪龙豹自我封闭的精神烙印似乎已经有些松动了。

    当画笔完成最后一个符号的刻画，马良整个人都险些瘫软在地，但他眼中却充满了希望，死死的盯视着面前的雪龙豹茧，盯视着其上的血色符号，焦急的等待着最后的结果。

    乳白色光华突然膨胀，每一个血红色的符号都在这一刻亮了起来，将幽冥雪魄的冰窟照得闪亮，一圈圈气息澎湃的乳白色光华不断扩展，那些血红色的符号清晰可见被乳白色光芒不断吞噬着。

    马良凝聚起最后的精神力，全力向雪龙豹茧内探去，正在他已经穿越外围屏障，试图钻入其中之时，突然，那雪白色的光华骤然收敛，所有血色符号被吞噬的一干二净，一股自封的气息强行将他的精神力推了出来，光华收敛，一切又都恢复了正常。

    张嘴喷出一口鲜血，马良比之前的常昊还要不堪，身体萎顿在地，险些昏迷过去。

    紫上前一步，将他提了起来，一股柔和的紫色能量传入其中，令马良的虚弱状态缓解了几分。不用问，从马良那沮丧的表情中就能看出他的成败了。

    勉强站稳身形，马良苦笑一声，“还是能力不够，如果我的精神力再强一些。这万兽诀又怎么会失败呢。看来，注定与雪龙豹无缘了。”蹒跚的走到常昊身边，盘膝冥想起来。虽然失败了，但他们却都不太难过，反正已经试过了，总比连尝试都没有要强的多。自己失败怨不得别人。更何况还有两只九级下位魔兽的存在。

    终于轮到了海洋，她本来都没想过还能轮到自己，走到雪龙豹茧面前，盘膝坐了下来，她并没有多想什么，自从容貌恢复之后，她发现，除了叶音竹以外，她心中已经没有过多的欲望，就连练习以往自己最喜欢的古筝，大多数也是为了能够与音竹琴筝和鸣。所以，她甚至没有去思考要怎样才能得到雪龙豹的认可，只是盘膝坐了下来，取出了自己的古筝横于膝上。

    轻拂那十余根筝弦，海洋嘴角处流露出一丝会心的微笑，脑海中不禁想起第一次见到叶音竹时的情景。那时的他，从外面走进来时，自己的演奏也刚刚开始，正是那一曲《倩女幽魂》，令他们有了第一次沟通。也正是那一次，令她的心中多了一道身影。

    十指纤纤，雪白而修长，那是连叶音竹也为之惊叹的双手，即使白玉雕琢也没有她双手十指那样的细腻莹润，水晶般晶莹的指甲闪耀着柔和光彩，自然而和谐的动作是如此的优雅动人。

    站在一旁的紫心中忽生感触，海洋这不经意间流露出的优雅令他清晰的感觉到，似乎只有眼前这少女才与自己的兄弟最为相配，他们都是那么优雅，尤其是看向自己乐器时的眼神，也是那么的相像。

    《倩女幽魂》，依旧是那一曲倩女幽魂，只不过，这一次海洋弹奏的，却只有那最后一个段落，只有那崎岖中见到阳光的美妙。

    ……

    “再崎岖的路也有阳光普照，姐姐，你的筝曲太悲伤了，为什么不能快乐一点呢？”

    ……

    是啊！我已经找到了自己的快乐，在那一刹那，海洋的情绪几乎似乎瞬间融入到自己的筝弦之中，融入到这《倩女幽魂》峰回路转的希望之中。清如溅玉，颤若龙吟般的嗡鸣飘洒而出，一圈圈黄色光晕提升而起，连她自己都没有注意到，自己的法力竟然又已上升了一个阶段。达到了黄级中阶的水准。

    冰冷融化，不再悲伤，看着自己的筝，看着自己的手，此时此刻，身心完全开放的海洋心中只有那英俊优雅的身影。此时此刻，她突然发现自己是如此快乐，内心中最后一丝犹豫也在这一刹那完全消失。张口轻唱：

    “人间路

    快乐少年郎

    在那崎岖，崎岖中看阳光

    红尘里

    快乐有多少方向

    一丝丝像梦的风雨

    路随人茫茫

    一丝丝象梦的风雨

    路随人茫茫。”

    柔美动听的嗓音令在场还清醒着的每一个人为之心动，就连第一次听到如此美妙歌声的冰极魔猿也忘记了疗伤，呆滞的目光落在海洋身上，静静的聆听着。

    筝音继续，海洋面露微笑的自言自语道：“哪怕这只是一个梦，我也希望它永远不要醒过来。永远永远的，让我在你身边。即使付出一切。”

    筝音在她说出最后一个字的时候悄然结束，此时，所有人的目光都落在海洋身上，没有人发现，角落中修炼的苏拉眼角处悄然滑落两滴泪水。

    仅仅是《倩女幽魂》的最后一个片断，距离一个小时的时间还差的很远很远，但海洋显然没有继续下去的意思，站起身，怀抱着自己的古筝，轻缓却有坚定的步伐，朝着叶音竹身边走去。

    就在她刚刚转过身的同时，突然，一道乳白色光芒从海洋背后射出，她只觉得全身瞬间融入到一片冰冷之中，紧接着，精神烙印里，两声清脆的龙吟刹那响起，径直涌入到她那完全开启的心扉之中。两道有些清冷，却又异常期盼着的精神波动不断刺激着她灵魂最深处的一切。海洋眼中流露出一丝讶异，但她却清晰的感觉到，那两道情绪中充满了悲伤和需要抚慰的气息。

    发自内心的母爱涌上心头，海洋站在那里没有动，就像一个真正的母亲那样，用她的心，去安慰着那两颗幼小的心灵。

    紫和其他人都看到了一幕奇异的景象，空气中的元素波动明显变得强烈起来，强烈的乳白色光芒如同一道桥梁般将海洋和那雪龙豹茧连接在一起，雪龙豹茧变得越来越亮，而在那乳白色的光芒衬托下，海洋原本就已曼妙的身姿变得飘飘欲仙。

    悄然回转，她的身体不受控制的从地面漂浮起来，雪龙豹茧也在一股无形的能量作用下脱离了地面，一人一茧，就那么在空中渐渐重合。

    一只手按着面上白纱，另一只手轻轻的落在茧上，海洋有些惊讶的注视着那已经开始不断颤抖的大茧，柔声道：“怎么了？告诉姐姐，你们为什么会如此悲伤？”

    此时此刻，所有处于修炼状态中的人都睁开了眼睛，空气中澎湃的元素气息令他们无法再继续修炼下去，每一个人的目光，都集中在空中海洋和雪龙豹茧的身上。看着这一幕，他们知道，雪龙豹茧的认可，竟然就是海洋那一段简单的旋律和一曲动人的歌声。

    “因为它们刚刚失去了母亲。”叶音竹柔和的声音响起，海洋眼前一花，叶音竹已经弹身到她面前，没等她反应过来，叶音竹拿起雪龙豹茧上的那颗闪耀着点点蓝星光彩的晶石，轻轻的塞入海洋口中。

    “既然它们选择了你，那么，你就代替它们的母亲好好照顾它们吧。或许，正是因为你是女性，它们才选择了你来认可。”

    一道清流顺喉而下，没有任何阻碍，仿佛那并不是一块魔晶，而只是一道气流而已。当那清流流入体内之时，海洋突然发现，自己听到了两个心跳的声音，仿佛与自己的心跳是同一节奏似的，茧在这一刻破裂了，化为一条炫丽的乳白色光带，在点点蓝色星光的掩映下缠绕上了她的娇躯。

    叶音竹飘落在地面上，看着空中那点点蓝色星光，眼中终于流露出一丝安慰的笑容。他深信，海洋绝对是雪龙豹双胞胎最好的选择，以海洋不下于月冥的善良，一定会招呼好它们的。雪龙豹，伟大的母亲，你可以安息了。

    蓝色星光逐渐融入，两声清脆的龙吟在星光中响起，乳白色的光芒，化为一道道晶莹的色彩不断融入其中，清晰可见的能量波动不断升腾着，那是冰冷的气流，又似乎是一种特殊音律的吟哦。

    所有的一切都在发生着变化，契约在茧破的一刻已经形成，在同卵双胞胎的前提下，海洋成为了两只小雪龙豹的伙伴，甚至是它们的妈妈。

    ——————————————————————————————————————————————

    时间过的真快，第十本也传完了，后面的内容更加精彩，喜欢本作品的朋友们砸票支持小三吧，谢谢。

