第71章： 神龙血誓（上）

    光华渐渐收敛，海洋的娇躯在旋转中缓缓飘落地面，那一道道绕在她身体周围的乳白色光带渐渐融入到她的身体之中，很自然的右手轻拂，脸上的白纱顿时被一层乳白色光芒所代替，再也不需要担心白纱的掉落了。

    一层层魔法元素波动变得越来越强烈，她闭着双眼，眉心处喷薄而出的黄色精神力开始出现了炫丽的变化。由刚刚提升到的正黄色几乎在瞬间就突破到了深黄色，紧接着，深黄色继续发生变化，经过浅绿、绿、深绿，竟然一律突破，连过五阶，一直变换到正青色才停了下来。

    瞬间暴涨六阶精神力，看的常昊和马良目瞪口呆，眼中尽是羡慕却没有一丝妒嫉。这就是九级魔兽带来的好处么？如此巨大的提升，完全将海洋从一个高级魔法师中阶升到了魔导士中阶的水准。九级上位魔兽的帮助果然非同凡响。

    其实，他们不知道的是，真正令海洋精神力瞬间突破六阶的并不是两只雪龙豹的功劳，而是它们母亲留下的那颗晶核，通过灵魂之火的燃烧，那伟大的母亲虽然没有一丝灰烬留下，却将自己全部的能量都保存了下来，为了她的孩子保存了下来。晶核进入海洋体内，直接改造了海洋的体质，在之前乳白色光带的环绕之中，已经将她体内杂质完全排除，而晶核中的大部分能量都已经与那一对小雪龙豹联系在一起，它们将通过与海洋之间如同母体一般的联系来吸收这些它们真正母亲留下来的能量快速成长。就像苏拉得到的那块银龙逆鳞一样。

    而与两只雪龙豹同时签订契约，海洋也得到了那雪龙豹母亲留下大茧中的天赋魔法，雪色光带。这是一个防御类魔法，根据自身实力的不同而提升效果。由于这是一个天赋魔法，所以它是瞬发的。以海洋刚刚突破的实力，能够瞬发青级雪色光带，无疑是对她这样神音师最好的保护。

    叶音竹看着全身笼罩在一圈乳白色光环中的海洋，目光寻找了一下，有些惊讶的问道：“它们呢？”

    海洋微微一笑，柔声道：“它们睡了，这对小宝贝还刚刚出生，它们需要休息。长时间的休息才行。”

    叶音竹好奇的道：“那它们在什么地方休息？”

    出奇的，海洋这次没有回答叶音竹的问题，脸上的雪色光带挡住了她那绯红的羞涩，“以后再告诉你。”

    叶音竹一向没有强人所难的习惯，微微一笑，道：“恭喜你了，海洋。”

    海洋轻轻的摇了摇头，道：“是我应该谢谢你才对。我真的很喜欢它们，能够看着这一对小生命慢慢长大，一定是我今后最大的快乐之一，我会代替它们的母亲好好照顾它们，不让他们受一丝一毫的委屈。”

    叶音竹欣慰的点了点头，手上光芒一闪，一白一青，两颗闪耀着特殊纹路光泽的魔晶石出现在他掌心之中。转向常昊和马良道：“这是金纹剑齿虎王和飓风蟒王的晶核。你们选择哪知幼兽，就吃下晶核吧，这样不但能够一定程度的提升自身实力，也可以更好的与幼兽签订契约。”

    看着雪龙豹签约后产生的强大效果，马良和常昊心中多少有点失落，此时叶音竹拿出两颗九级魔兽的晶核，顿时吓了他们一跳。

    九级魔兽的晶核价值，绝对不在一只九级魔兽之下，因为晶核是魔兽力量来源的中心，是制作高级魔法道具最好的材料，尤其是法师使用的魔法杖，如果能镶嵌一颗同系的魔晶石，效果必然会大幅度增加。九级魔兽的晶核根本不是用价值能够衡量的。虽然他们也知道叶音竹对外物一向不太看中，但也没想到他竟然肯将如此贵重的东西拿出来。

    “音竹，我们不能要。”马良坚决的说道。“你给我们的已经很多了。能得到九级下位魔兽，是我以前根本连想都不敢想的。如果你再把九级魔兽的晶核给我们，这样的恩情，恐怕我们一辈子都无法还清。”

    常昊的态度和马良一样，“没错，音竹，你已经对我们太好了。我们真的不能要。”

    叶音竹没想到两人的态度会如此坚决，好笑的道：“你们这是干什么。所谓物尽其用。再好的东西，如果没有人发挥它的价值，也只是件死物而已。这两颗晶核对我来说又没什么用。而你们即将与那两个小家伙签约，在你们身上，这两颗晶核的价值才能真正体现出来。有了晶核，你们的魔兽伙伴就能在最短时间内成长起来。我们是朋友啊！别忘记你们的使命，你们可不只是米兰魔武学院的学员。”

    当着海洋和苏拉，叶音竹没有说出东龙八宗四个字，但他的意思常昊和马良自然是明白的。两人对视一眼，都陷入了沉思。嘴唇嗡动之间，似乎在用传音交流着什么。

    半晌之后，他们眼中的执着光芒逐渐消失了，取而代之的，是一种欣然的微笑，似乎做出了什么重大的决定似的，同时上前，从叶音竹手上取走了金纹剑齿虎王和飓风蟒王的晶核。

    “音竹。”马良一边看着手中那魔力波动剧烈的晶核一边说道，“从现在开始，我和常昊都不再是你的朋友。”

    叶音竹愣了一下，转而微笑道：“是啊！我们不止是朋友，还是兄弟。”

    马良点了点头，道：“是的，我们是兄弟。同时，我们也是你的下属。我相信苏拉和海洋不会将我们的事情说出去。在此，我马良。”

    “我常昊。”常昊跟上说道。

    紧接着，两人异口同声道：“以神龙的名义起誓，终一生之精力，永不背叛叶音竹，永远成为他的臂膀、他的属下、他的兄弟。如违此誓，神龙反噬，天诛地灭。”一边说着，没等叶音竹做出反对的举动，两人同时咬破自己右手中指，低吼一声，在中指精血弹入空中的同时，各自喷出一口鲜血。

    鲜血在半空之中奇异的化为一道血龙，不是七龙城那蜥蜴般的巨龙，而是一种头升双角，充满了天地间王者尊威的特殊龙族形态。两条血龙腾空而起，化为两道两道血光闪电，骤然从叶音竹头顶刺入。

    叶音竹只觉得全身一热，一股温暖的感觉醍醐灌顶般传来，但身体并没有任何不适的感觉，随着热流的飞快流逝很快就恢复了正常。

    常昊和马良看上去并没有因为鲜血的流逝而虚弱，两人脸上都流露出一丝如释重负的笑容，各自抬起自己的右手，掌心之中，都多了一条血红色的小龙图案。

    “你们干什么？”叶音竹疑惑的问道。

    马良微微一笑，道：“这是我们东龙特有的誓言，名叫神龙血誓，现在我们不告诉你。以后你问问秦宗主就会知道了。”

    叶音竹的性格一向不喜计较太多，自己似乎并没有什么变化，他也相信常昊和马良不会伤害自己，但他们那誓言中的意思，似乎是在向自己效忠么？都是兄弟，这有什么意义？他并不知道，神龙血誓，在当年的东龙帝国之中，都是臣子对君主绝对效忠的表现。一旦违背誓言，手上那看似不起眼的小血龙立刻就会反噬，直冲心脏令发誓者暴毙而亡。

    作为空间魔法的修炼者，常昊更需要灵活，所以他选择了能够飞行的金纹剑齿虎王幼兽，而飓风蟒王自然归马良所有。两人发誓之后，立刻吃下了魔晶，完成与两只九级下位魔兽之间的契约。

    因为是魔法师，他们不需要像苏拉那样有特殊物品才能将自己的魔兽伙伴携带在身边，只需要开启一个简单的法阵就能令自己的魔兽时刻跟随。通过最简单的召唤释放。

    金纹剑齿虎王和飓风蟒王的晶核虽然效果比雪龙豹的晶核差一点，但也足足令常昊和马良的法力都提升了三阶，虽然因为东龙八宗的特殊修炼方法依旧是黄色，但已达到相当于青级初阶水准，进入了魔导士的级别。可以说，这次前来极北荒原，除了苏拉以外，与叶音竹同来的几人都得到了极大的收获。月冥完成了自己的心愿，马良、常昊和海洋得到了九级魔兽，自身实力巨大提升。

    嘤咛一声，一直由冥雪守着的月冥终于从昏迷中清醒过来，令一旁昏昏欲睡的赤精红灵吓了一跳。自从来到冰森之后，赤精红灵就很老实，寸步不离的跟随着众人，这里众多高级魔兽带给他的压力令它不断的颤栗着。

    呜呜，冥雪呜咽几声，幽魂之体紧挨着月冥轻轻摩挲着。

第71章： 神龙血誓（中）

    月冥睁开双眼，在冥辉之前的元素注入下，解除契约所受的伤害已经缓解了，看到眼前陌生的冰窟，迷茫的道：“这是哪里？”

    海洋是唯一的女性，照顾月冥是最合适的，扶起她的身体，道：“这里是冥雪的家。月冥，你好点了么？”

    月冥看向身边一脸关切之色的冥雪，微微一笑，道：“我很好。冥雪的父母肯原谅我，我已经非常开心。叶音竹呢？”

    “我在。”叶音绣本来就在不远处，听到月冥的声音赶忙上前，在她身边蹲了下来。

    月冥坐直身体，长时间的昏迷令她的关节有些僵硬，依依不舍的看了一眼身边的冥雪，道：“我现在身体情况不太好，需要修养。此行我可能也无法再帮助你们什么了。你能用传送法阵送我回去么？”

    叶音竹点了点头，微笑道：“当然可以。不过，冥雪有更好的提议，你想不想听听。”

    “冥雪？”月冥惊讶的看向身边的冥雪，此时解除了契约，她已经无法和冥雪进行交流了。

    冥雪急切的点了点头，指指自己，再指指不远处的父母，又指指月冥和地面。

    “让我来说吧。”冥辉和冥月夫妻走了过来，如果说一开始因为女儿的缘故，他们还有些不太愿意留下月冥，在后来见识了紫一行人的实力后，两位幽冥雪魄已经心悦诚服，谁也不想给自己建立一群强大的敌人，作为盟友才是最好的选择。所以，他们虽然不会放弃自由选择跟随紫，但也绝不会得罪这位紫晶比蒙和眼前这几位前途不可估量的人类。

    冥辉正色道：“月冥姑娘，看得出，你对我们雪儿很好。雪儿不舍的离开你，希望你能留下来和我们一起生活一段时间，我和冥雪的母亲都是暗、冰双系魔兽，如果你愿意的话，我们可以辅助你进行修炼，也算是雪儿归来之后的一些补偿。经过今天的事，我们发现，这片冰森之中的危险永远是不可预估的，只有让雪儿早日强大起来才能有自保的能力。如果在今后这段时间里，你的实力能够得到我们夫妇认可的话，我们会让雪儿重新与你签订契约。在你的帮助下快速成长。”

    “啊？”突然的惊喜令月冥有些懵懂了，一向冰冷的娇靥因为惊喜而流露出一层淡淡的红色，“我，我真的可以么？”

    人类与魔兽强行解除契约之后，虽然无法再签订其他魔兽，但原本的魔兽因为曾经灵魂相连，在一定条件下还是可以恢复契约的。

    冥辉和妻子冥月对视一眼，点了点头。

    叶音竹在一旁看着却没有吭声，心中却暗暗赞叹冥辉的聪明，雪龙豹凄惨的结局令这位幽冥雪魄看的更远，即使是九级魔兽，在这片冰森之中也不是绝对安全的。月冥为了冥雪的幸福甚至不惜解除契约，显然是真的对冥雪好。把冥雪交给月冥他们也没有什么不放心的。通过与人类之间的契约，冥雪的实力就能快速提升。而月冥有自己这么一群朋友，还包括紫，冥雪在外面遇到危险的可能微乎其微。退一步说，如果将来冰森之中发生了什么危机，他们夫妻也可以去寻找冥雪，逃离这个地方。所以，选择帮助月冥，对他们来说，是有百利而无一害的事。这和上次冥雪被偷走是完全不同的，想女儿了，以他们的速度随时都可以前往米兰帝国就是了。

    “月冥，留下来吧。恭喜你。得到幽冥雪魄的认可，可不是一件容易的事，你要努力了。”叶音绣微笑道。

    月冥的目光从冥辉身上转向一旁的叶音竹，眼中多了些晶莹的东西。她是一个不善于表达的人，但她很清楚，如果今天没有叶音竹和紫在，结局将变得完全不一样。“音绣，谢谢你。我留下来。”

    叶音竹道：“这是我当初答应你的事。既然答应了，我就一定要帮你做到。冥辉前辈，月冥以后就拜托您了。”一边说着，他向冥辉躬身行礼。

    冥辉身形一闪，晃到一旁，紫晶比蒙的契约伙伴之礼他可不敢受，赶忙谦虚几句，和妻子退到一旁。

    辛苦了一天，除了叶音竹和紫以外，众人都进入了修炼状态，就连安琪都枕在紫的大腿上无忧无虑的睡着了。叶音竹靠在紫身边的冰壁上，微笑道：“此行得到的东西比我想象中还要多，紫，等大家恢复过来，我们就前往冰圈吧，你有什么计划么？

    紫只有在单独面对叶音竹的时候，刚硬的表情才会变得柔和下来，“计划到没有什么。我现在有些担心。”

    “担心？”叶音竹惊讶的看着他，这种情绪他还是第一次从紫身上看到，而且还是紫自己说出来的。“为什么要担心？我们现在拥有狄斯、帕金斯和三只冰极魔猿，共五只九级魔兽。再加上我们几个。你的实力姑且不说，我们几个魔法师除了月冥留下来以外，能够前往冰圈的就有三个魔导士一个魔导师，还有苏拉这个刺客，难道这些还不够么？”

    紫叹息一声，“如果在冰圈之中的，是一只成年战争巨兽，我们现在的实力就不够。哪怕再加上那两个幽冥雪魄也依旧不够。”

    “啊？”叶音竹吃惊的看着紫，金甲禁虫成为了他的契约伙伴，虽然当初也曾给他们带来过麻烦，但叶音竹对十级神兽的估计并不是太高，最多也就是比九级上位魔兽强大一倍而已。但现在听紫这么一说，他才知道自己的判断是不正确的。

    紫沉声道：“如果十级神兽和九级魔兽之间的差距不大，那我们又凭什么被称为十级呢？到了十级的程度，非同等级的对手不论数量有多少，对十级神兽都不会产生任何作用。当初兽人四大神兽并列之时，我们紫晶比蒙虽然排名第一，但在四大神兽中，战争巨兽是我们也没办法彻底战胜的，因为我的祖先虽然能够打败战争巨兽，却无法将他彻底杀死。战争巨兽本身就是近乎不死的存在。比蒙巨兽如果不是因为有我们紫晶的存在，陆战无敌在战争巨兽面前根本就是个笑话。”

    听了紫的话，叶音竹不禁倒吸一口凉气，连紫的祖先都无法杀死战争巨兽，可见它们的防御有多么恐怖了。“可是，你们曾经都是上古神兽，紫晶比蒙又是四大神兽之首。难道战争巨兽没有说服的可能么？”

    紫看了叶音竹一眼，“你太天真了。作为十级神兽，哪一个不是有着极强的尊严。当初的盟友只是因为我们紫晶比蒙本身的强大和族人众多，时过境迁，我又远未到巅峰状态。凭什么去说服一只十级神兽？没有绝对的实力，会令十级神兽驯服么？”

    叶音竹陷入了短暂的沉思之中，思考着紫的话，他突然发现了一个问题，“紫，你既然早就知道十级神兽不是那么容易妥协的，为什么还……”

    “为什么还来寻找是么？”紫淡然一笑，“这么多年我都等了，不在乎多等几年。这次来极北荒原寻覓另外三大神兽，更主要是确定他们的存在，而不是立刻收服。你能收服两只金甲禁虫已经带给我足够多的惊喜了。如果再能确定战争巨兽所在，我们可以尝试一下劝服他，如果不行，就暂时离开。当我成长为真正的紫晶比蒙之时，一定会再来冰圈。所以，明天我们进入冰圈之后，一旦遇到危险就立刻撤离，不要硬拼。”

    叶音竹点了点头，道：“你能这么想我就放心了。”

    紫微微一笑，道：“虽然比蒙以力量为先，但我也不是只会力量的莽汉。音绣，你知道么？其实这次能否令战争巨兽与我们合作，最大的希望在你，而不是我。”

    “我？”叶音竹有些惊讶的看着紫。

    紫点了点头，道：“是的，就是你。你的琴曲创造的奇迹还小么？为什么不能再次创造一个奇迹呢？作为紫晶比蒙，我不一样被你的琴音深深吸引，和你签订了契约么？”

    叶音竹眼中神光闪烁，“我会尽力的。”几乎是下意识的，他的右手摸上了自己心脏位置，仿佛有一种特殊的琴音在他心中响起。

    叶音竹一行人在原本属于雪龙豹的领地停留了三天，雪龙豹死去了，这片领地中最强的自然就是幽冥雪魄夫妻，为了不破坏冰森中的平衡，他们虽然不太愿意，却也只能接任这里的领主。在叶音竹和紫的帮助下，所有敢于说不的声音在短短三天内被完全压了下去。叶音竹也在原本幽冥雪魄的冰窟之中设立了一个空间法阵，和月冥约定，三个月后，将来这里接她回去。

第71章： 神龙血誓（下）

    在这三天对冰森魔兽的征伐之中，他们猎杀了不少七、八级的强大冰系魔兽，当然，主要出力的是两位黄金比蒙和冥辉夫妻，这些魔兽的尸体和晶核几乎装满了叶音竹同来几人的空间戒指，可谓收获巨大。要知道，这可都是大量的财富啊！

    三天时间，在叶音竹的固本培源曲作用下，三只冰极魔猿强悍的身体已经恢复了正常，骨骼愈合的速度之快着实吓人。作为冰森中的原住民，前往冰圈需要他们来带路。

    “我们只能送到这里了，再往前不远，就要进入冰圈了。”冥辉夫妻在空中停止飞行，指了指冰雾升腾的前方。冰圈令他们恐惧，虽然已经和叶音竹他们建立了不错的关系，但作为冰森中的住民，他们还是不敢轻易犯险，更何况他们已经成为了雪龙豹那一部分领地的镇守魔兽，就更不能随便离开了。

    叶音竹微微一笑，道：“多谢二位的帮助。”

    冥辉犹豫了一下，向紫道：“紫帝，你们真的要进入冰圈么？我并不是怀疑您的实力，但是，冰圈之中的危险，恐怕……”

    紫的目光很坚决，“我决定的事就不会改变，在这个世界上，还没有什么我不能去的地方。你不用多说了。音绣，我们走吧。”一边说着，他带着安琪，率先向冰圈的方向走去。

    “等一下。”冥辉叫住紫和叶音竹，从怀中取出一个冰晶般的小瓶递到叶音竹面前。

    “这是什么？”叶音竹下意识的接入手中。只见那小瓶子似乎是用冰块雕琢而成的，散发着淡淡的寒气，但入手后与自己手上热气接触却丝毫没有融化的迹象。

    冥辉恳切的道：“这是那天雪儿留下的眼泪。给你们留个纪念吧。任何火属性的伤害，只要还有一口气在，我们幽冥雪魄的眼泪都能够治愈。如果遇到强大的火系魔法攻击，只需要捏开一颗眼泪，用魔法力渲染其中，足以驱散禁咒以下，全部火系魔法。就算是禁咒，也能起到一定的削弱作用。”

    “谢谢。”叶音绣没有客气，直接收下了这一瓶眼泪。就像他把自己的东西送给别人时不会犹豫一样，朋友送给他东西只要是需要的，他也一样不会拒绝。经过这些天的接触，他早已经将幽冥雪魄当成朋友看待了。

    “猿一，猿二，猿三，你们三个给老子到前面开路去。”狄斯大喝一声，得意洋洋的让自己新收的三个小弟走在最前面。

    帕金斯最近很郁闷，他和狄斯的关系很好，但自从来到极北荒原之后，运气却和狄斯差的多了。先不说狄斯几次立功，居然还收了三个九级魔兽当小弟。像他们这样九级上位的存在，一般也只能收八级魔兽当小弟而已。而献祭的灵魂之火，九级上位者也只能收取十朵，再多他们自身的灵魂之火就会受到影响了。就算是紫，在收取灵魂之火时也是有限制的。帕金斯和狄斯以前一直没有收取比蒙小弟的灵魂之火，就是因为他们不舍的浪费收取的机会。他们可没有紫那样的能力，在收取之后还能把灵魂之火再释放出来。

    众人一边前行，都有些惊讶的发现，原本已经极寒的空气似乎开始缓和起来，寒风不再那么刺骨了，空气中甚至连随处可见的雪魄都没有一个。阴靈的天空中，太阳光芒明显亮了许多，晒在身上甚至能有几分温暖的感觉。

    因为实力的提升，常昊的防寒法阵比以前要好用的多了，大多数寒气都能被隔绝在外。但马良却惊讶的发现，刚一离开幽冥雪魄的领地，自己召唤出的魔兽竟然全都鸿飞冥冥消失不见。甚至连再想召唤也无法做到。他努力的试了几次，一直都没能成功。使几位魔法师只能用步行前进。

    叶音竹停下脚步，道：“大家等一下，我有话说。”

    众人停下脚步，看向叶音竹。

    叶音竹看着面前的苏拉、海洋、常昊和马良，犹豫了片刻后，才郑重的道：“我知道，你们一定对紫的身份都很怀疑。现在我们就要进入冰森中最危险的冰圈了。为了自身的安全，大家注定要全力以赴。这次带你们一起来到极北荒原，我对你们自然不会有任何怀疑。希望你们在得知紫的身份后，能够替我保守这个秘密。”

    即将到达冰圈了，通过之前和紫的交谈，十级神兽的压力叶音竹已经明白，如果真的面对战争巨兽，不论是黄金比蒙还是冰极魔猿，都不可能再保持人形，只有本体才能让他们发挥出最大的实力。与其让伙伴们到时候因为惊讶而出现危险，倒不如现在说出来。叶音竹也考虑过使用九针封神，但他却发现自己没理由要那么做，因为此时还在身边的四人，都是他完全可以信任。

    马良和常昊都张开了自己的右手，露出那个血红色小龙的标记，“有神龙血誓的约束，永不背叛。即使是本宗中人问起，我们也会守口如瓶。”对于他们来说，神龙血誓的威慑力，还要在宗门之上。

    海洋看着叶音竹的目光尽是温柔之色，微笑道：“还记得我跟你说的那句话么？海洋只是叶音竹的。所有的一切都是。”她的意思很明显，我连人都是你的，还怎么会泄露你的秘密呢？

    叶音竹脸色一红，下意识的避开海洋的目光，不敢与她对视。

    马良和常昊看着叶音竹那尴尬的样子，都不禁流露出一丝会心的微笑，目光也投向了最后的苏拉。

    这些天以来，苏拉依旧每天跟随在叶音竹的身边，话却很少，比以前更少了。但谁也不能否认，苏拉在此行的作用是巨大的。单是保证了所有人的饮食，就给众人减少了许多麻烦。在来到冰森之前，更是他的多次准确探查，令众人避开了兽人部落。

    叶音竹也看出了苏拉最近变得越来越沉默了，曾经问过他几次，但苏拉却什么也没说。

    “在天地见证之下，我苏拉，以自己的生命及灵魂起誓，哪怕是生命终结的那一刻，我的心也不会被弃叶音竹。”平静的声音，发出的却是绝不平静的誓言。一层黑色的光晕从苏拉体内散发出来，在空中凝结成一个黑点，悄然印入他眉心之中。

    看到那黑色的光芒叶音竹顿时吓了一跳，脑海中想起自己在一本奇特的魔法书中看到过的特殊魔法。

    “苏拉，你疯了。”一个箭步，叶音竹就抢到了苏拉面前，双手抓住他那纤瘦的肩膀，眼中流露出深切的后悔。他本意只是向四人叮嘱一下，不要泄露紫的身份。却没想到苏拉的反应会这么大。

    苏拉微笑的看着叶音竹，似乎释放了心中的情绪一般，连身上的沉寂也已悄然消失，“没事的，音竹。这只是一个誓言。”

    叶音竹痛惜道：“可是，那是一个诅咒誓约啊！你怎么能对自己下这么严重的诅咒。”诅咒誓约是一种极其严重的誓言，属于暗魔系范畴，但却是任何人都可以使用的。像苏拉这种诅咒自己的情况几乎不可能出现，因为诅咒自己是必定成功的。

    苏拉微微一笑，道：“诅咒也需要条件引发，只要我的心永远都不会背叛你，不久可以了么？”谁也没有看见，他的左手正在轻轻摩挲着右手无名指上的那枚银色戒指。

    盯视着苏拉那澄澈的眼眸，叶音竹的气息变得有些急促起来，不知道为什么，他突然发现自己的情绪非常不稳定，充满了对苏拉的担心，潜意识里，他甚至想把苏拉搂在怀中，好好的安慰。叶音竹也在问自己，苏拉是个男人啊！自己为什么会对他产生这样的冲动？即使在面对海洋的时候，自己也只是温馨多于冲动。仿佛苏拉身上有一种无形的气息，在牵引着他的感觉。

    肩膀微微一晃，苏拉从叶音竹的掌握中挣脱出来，后退两步，“不要耽误上路的时间了。”

    叶音竹深吸口气，将自己先前那强烈的感觉压下心头，情绪中难得的出现了几分暴躁，向紫点了点头。

    紫沉声道：“紫晶所属，现出本体。”

    近乎狂暴的咆哮声首先从狄斯和帕金斯口中发出，随着金色毛发出现，他们的身体瞬间膨胀，他们身体的每一部分都是那么粗壮，尤其是那双充满了嗜血光芒的眼眸。十七米以上的身高，宽达七米的肩膀，两边隆起的三角肌像鼓起的小山包一般，毛发下遮盖的肌肉只能用恐怖来形容。阳光照射之下，仰天怒吼的狄斯和帕金斯身上笼罩了一层金色光晕，陆地霸者的强横气息令大地为之颤抖。

    在场的米兰魔武学院几人都参加过当日琴城一战，他们清晰的记得黄金比蒙是何等狂暴，几乎将已经注定的战局扭转。此时此刻，他们不禁想起了袭上城头的那道紫光，再联想到当时在黄金比蒙攻击中幸存下来的叶音竹，顿时对眼前的一切明白了几分。

    两位身形巨大的黄金比蒙，在众人面前就像两座不可逾越的山峰，狂暴的气息连周围寒冷的气流都为之退避。

    ——————————————————————————————————————————————喜欢本作品就投票支持小三吧，谢谢。

