第73章： 暗黑禁咒之杀神之矛（上）

    三只冰极魔猿飞快的蜷缩起自己的身体，释放出一层冰蓝色的魔力，今身体表面凝结出厚实的冰甲、狄斯和帕金斯防御都最为强悍，用身体护住其他人，一时间密亲的碰撞声带着强大的冲击力持众人的身体远远送出。恐怖的寒气和强烈的冲击波连黄金比蒙那样巨大的身体都无法在这风暴中站稳，这冰圈核心完全化为了冰雪世界。

    低沉的咆哮声从冰极魔猿三兄弟口中发出，当那碎冰覆盖结束之时，他们身上的冰甲竞然已轻完全破碎，伤势没哨完全痊愈的猿一和猿二甚至被冲击的在地面上翻滚几周在狄斯的帮助下才勉强稳定住身体。黄金比蒙的防御确实强悍．虽然全身一阵疼痛．但狄斯和帕金斯却并没有受到什么伤害。

    远处距离冰圈核心最近的冰林．竞然也被这些碎冰波及到一些，最内侧的一圈冰林已经完全倒塌，可见刚才这瞬间的爆发哨多么强烈了。

    琴音与筝音同时响起，依旧是那一曲(潇湘水云)，暗黄色的神音光环笼罩住众人的身体．虽然无法增强大家的力量．但却将那巨大的压力阻挡在外．今每个人的心神都在排除恐惧后集中起来。

    碎冰带来的冰雾逐渐散去，众人看到了一幕恐怖的景象，一个直径超过百米的巨坑．出现在前方不远处．巨坑不知道哨多深，周围的冰面向外龟裂．随着一个低沉而今大地颤抖的脚步声．一个身影缓援从其中走了出来。

    那是一个人类，看上去非常特珠的人类．身高大约在三米左方，雄壮的身体像公牛一般强悍，每一块肌肉的线条在他身上都是如此分明，上身赤裸着，黝黑的皮肤竞然闪闪发光，他的眼睛是奇异的黄色．像两块圆形的黄色晶体，似乎有一团清晰可见的黑色旋涡在围绕着他的身体旋转着．但通过气息感受，众人却知道，那黑色涟涡并不是暗元素，不属于任何一种魔法元素。

    此人下身穿着一条三角裤，紧紧遮盖住了男性的象征．那三角裤是红色的，不知道是什么材质．但看上去却像是某种魔兽的皮革，样子很不规范。最为奇特的是．在他那可黑色的光头上竟然长有一根长约一的独角．独角也是黑色的．与他的头部浑然一体。并没有如何作势，但他每前进一步，大脚周围的地面都会剧烈的向周围产生龟裂，发出今人牙酸的咔咔声。黄光闪烁的眼中冷光流转，看着叶音竹一行人充满了不屑。

    “就是你们吵醒了伟大的格拉西斯么？黄金比蒙，还哨人类。不错不错．都可以当作我的点心了。哈哈哈哈哈，释放你们的灵魂和肉体吧．能够成为我伟大格拉西斯的食物，是你们一生最大的荣幸。”

    格拉西斯的声音像闷雷一样在空中激荡，他的话虽然嚣张，却并不会让人感觉到自大，从他口中吐出的每一个宇都像巨锤一般锤击在众心头．就连叶音竹和海洋的合奏都受到了一定影响、神音光环剧烈的波动起来。

    格拉西斯前进的脚步并不快，但却很沉重，似乎所有的一切已径尽在他掌椎中似的。

    没错，他就是那个给众人带来巨大压力的源泉，每个人都清晰的感觉到。就在这个时候．紫突然从狄斯和帕金斯之间走了出去，迈着沉稳的步伐走出了神音光环、就那么一步步迎着格拉西斯的方向而去。安琪依旧在他身边，只是此时的她眼中巳径没有了活泼和好奇，剩余的只有本能感受到的恐惧。

    “咦？”格拉西斯有些惊讶的看着走上来的紫、他从没想到还有什么魔兽和人类竟然能够迎着自己的气势向自己走来。

    “你是人类？还是九级魔兽？为什么你的气息让我感觉到很奇怪。“格拉西斯抚了抚自己的光头，一边向前走着、一边将目光落在紫的身上.

    紫停下脚步，向身边的安琪道：“你退后、这里交给我。”

    安琪没有反对，关切的看了紫一眼，脚步却没有移动。

    “退后。“紫沉声大喝。

    安琪似乎被吓了一跳，有些委屈的看着紫，脚下却不得不缓缓向后退去。今脱离队伍站在最前面的只剩下紫一个人。

    “你叫格拉西斯？战争巨兽格拉西斯？”紫沉声说道。

    格拉西斯也停下了脚步，他发现眼前这个人让自己很感兴趣，“你知道我？不可能，我从来没有离开过着边冰森，见过我的魔兽早就巳经死光了。

    紫淡淡的道：“四大神兽，紫晶为最。”即使他还没有完全成长到紫晶比蒙真正的强大，属于紫晶的骄傲也今他绝不会退缩，哪怕此时面对的．是一只十级神兽。

    一团耀眼的紫色火煽从紫身上腾空而起，剧烈的燃烧起来，紫抬起自己的右手，紫色火煽顺着他的手掌向外延伸，十三米长的紫晶巨剑横空出世，就在他那只稳定的右手中椎着，虽然者上去紫的身体和那十三米长的巨剑杜比极不协调，但却没有人会置疑他是否能够使用这柄巨剑。

    “紫晶比蒙。“战争巨兽格拉西斯的气息刹那间变得沉凝了许多，黄晶色的瞳孔剧烈的收缩了一下。

    “不错，正是紫晶比蒙。”紫许玲的说道。

    格拉西斯的气息显得有些急促起来，像紫拥有四大神兽的记忆一样．在他的记忆深处，也有租先流传下来关于紫晶比蒙的一切。他深深的知道紫晶比蒙真正的强大。之前的霸道顿时收敛了几分，“没想到、除了我格拉西斯之外，四大种兽还有后裔流传下来。你是特地来找我的？”

    紫点了点头，“兽人积弱，为了保护自身权力妄自屠戮神兽后人，极北荒原需要紫晶一族的重新统治，兽人需要更加英明的领导走出困境，我需要你的帮助。”

    格拉西斯皱了皱程、“紫晶比蒙也需要帮助？极北荒原如何，和我有什么关系。紫晶、你不要忘记．当年我的祖先也从没有向你的祖先臣服过．最多只是合作关系而已。你们紫晶比蒙之所以能够排名在四大神兽的首位，是因为你们手下够多、而不是在实力上能够压制我们战争巨兽。你凭什么让我帮你？我又凭什么听你的？我在这里平静生话了上千年．你以为我会离开这里？真是笑话。”

    紫没有说话，只是平静的看着格拉西斯，眼中紫色火煽内烁，战争巨兽格拉西斯话语中的轻蔑已经令他怒气上涌。

    “正是因为不团结．我们神兽才会走到现在这一步，兽人不能再沉沦下去，不能再依靠当年去人类那里抢夺粮食而生。你知道每年为了得到足够的口粮，我们兽人族的战士要牺牲多少么？你知道在人类眼中，我们只是最低等的存在么？我们兽人也有自己的文明，但现在三大部落却早已将当初兽人的文明泯灭，我没想让你听我什么，只是希望你能和我一起站出来，重新领导兽人。”紫强压怒火沉声说道。

    格拉西斯撇了撇嘴，“那和我有什么关系，那是卑微兽人自己的问题。伟大的战争巨兽乃是神兽．和那些卑微的兽人可不一样。在我的记忆中，紫晶一族似乎没有谁向你这么喜欢废话过。你们不是最崇尚实力解决一切么？来吧，如果你能击败我，让我做什么都可以。否则的话，今天我这片极冰之地就是你们葬身之所。吼一一“

    仰天发出一声怒吼，格拉西斯方脚瞬间跨前一步，一声剧烈的震荡以无与伦比的形式展现出来，以格拉西斯的右脚为起点，大地完全沸腾了，无数破碎的巨大冰抉腾空而起，刹那间遮天蔽日，如同流星雨一般带着清晰可见的灰黑色冲击波朝着紫的方向扑面而来。

    战争践踏，战争巨兽特珠能力之一。凭借巨大的地震波足以摧毁切建筑。也自然能够吞噬生命.

    紫动了，虽然他没想到格拉西斯会毫不犹豫的选择动手，但凭借更加灵话的身体和速度立刻反应过来。原本单手握住的紫晶巨剑改成了双手．强壮的身体猛的冲了出去、一道强烈的紫光以他的身体为中心完全爆发．紫光所及，所有近身的冰块完全化为萧粉，而此时的他也已经腾空而起，瞬间越过冲击波的阻挡，抄起十三米长的巨剑、直奔战争巨兽格拉西斯斩去。

    战争践踏，什么是战争践踏？那飞舞在空中的坚冰并不是它最强的威力，最强的，是那一道高达十米的剧烈冲击波，连黄金比蒙都抵挡不住能后退的冲击波。

第73章： 暗黑禁咒之杀神之矛（中）

    感受到紫传来的危险信号。叶音竹第一时间将海洋的身体抛上了半空。紧接着从狄斯肩头跳到帕金斯肩头。一手抓住常吴一手抓住马良。眼看那剧烈地震荡之力伴随着坚冰而来的瞬间。腾空而起，月神守护开启到最大地程度。尽量跃到高空。

    与叶音竹同时腾身而起地还有苏拉，他地动作要比叶音竹轻盈的多。甚至在飞来地坚冰上借力。朝着空中被抛起的海洋扑去。这是叶音竹在去帮助马良和常昊之前特意叮嘱她要做地事。

    轰——。在反应快速而及时地情况下。叶音竹五人终于脱离了战争践踏产生地冲击波笼罩，大量地坚冰从脚下掠过。叶音竹护体地月神守护只是被两块坚冰砸中。就险些破碎，震的他身体向后飞退。

    黄金比蒙和冰极魔猿就没有他们这么幸运了，身形巨大，使他们根本无法及时从闪电而至地战争践踏之威中脱离。只能在那巨冰袭击而至前，将自己的身体蜷缩在一起，尽可能地少承受一些战争践踏地威力。

    狄斯不愧是比蒙巨兽中地一代强者。在叶音竹和苏拉跃起地同时，他双手同时伸展出百寸利爪。将三只冰极魔猿扯到自己背后。用自己强横地身体替小弟们挡住了大部分冲击波和坚冰。只是眨眼的工夫。五只九级魔兽地身体就已经被那些坚冰完全吞噬覆盖了。

    从半空中缓缓落下。叶音竹终于明白为什么会没有魔兽能从这里走出去了。也真正明白十级神兽究竟是何等恐怖地存在，如果这是在战阵上，仅仅是这一下战争践踏，就不知道有多少士兵会随之死亡。战争巨兽不。隗它那战争的称号，这才是真正地杀戮机器啊!就算他地速度慢，也绝不影响他那恐怖的破坏力。

    就在这边叶音竹他们应付这格拉西斯地战争践踏时。紫晶巨剑也已经到了格拉西斯头顶上方。像一道巨大地紫色闪电，直奔格拉西斯头顶斩去。

    黄晶色双眼释放着野蛮地光芒，格拉西斯面对紫的重斩抬起了自己那坚实的右臂。

    当——。一片火星从紫晶巨剑与格拉西斯手臂碰撞处亮起。闪耀著如同太阳一般地光芒，紫的身体，如同炮弹一般飞射而回。令人恐惧的是。他手中地紫晶巨剑竟然脱手而出。直飞出千米之外才朝地面落去，而格拉西斯地右臂上，却只是多了一道浅浅地白色痕迹而已。

    紫晶巨剑。神器级地存在。那是当初曾经一剑斩杀黑龙夜星栩。曾经帮助紫晶比蒙一族纵横极北荒原的紫晶巨剑啊。此时竟然就被格拉西斯一条手臂震飞。连同它的主人一起震飞。

    一道纤细地身影出现在半空之中。深紫色的光芒如同一张大网笼罩住紫地身体，继续后飞百米，才勉强将那反震之力化解，搂着紫飘落地面。

    “哈哈哈哈……”格拉西斯疯狂的大笑起来，“原来是一个没成年地小东西，居然就敢向我出手，看来。紫晶比蒙真的要从你这里而绝种了。伟大地战争巨兽祖先啊!你们就看我格拉西斯来完成你们未完的遗愿。将龙崎努斯第一神兽的名头成为我们战争巨兽璀璨地光环吧，不知道吃掉一个紫晶比蒙。会不会让我进化到史无前例的强大呢?”

    抱住紫的是安琪，剧烈地冲击力令她脸上一片潮红，此时叶音竹五人已经从空中落了下来。他们清晰的看到。紫右臂上地肌肉竟然出现了一道道裂痕，紫红色地鲜血喷薄而出，染轰了他右半边身体和安琪的衣裙。

    叶音竹对紫最熟悉。他知道。之前那一剑紫虽然没有化为本体。但已经倾尽全力，孤注一掷地攻击格拉西斯，但结果却是惨烈的，战争巨兽十级的超强防御力，绝不是他这只有不到八级实力地紫晶比蒙所能破开地。

    紫眼中流露出的并不是痛苦，而是更强地愤怒，但此时他的情绪却非常稳定……陕速说道：“战争巨兽地身体是神器免疫。一切非混合型禁咒免疫，号称不死存在。这里交给我和狄斯、帕金斯，音竹。你带着其他人立刻走，看来，连我也低估了十级神兽的实力。或者说。眼前这个格拉西斯已经达到了十级地巅峰。甚至超越了他全部的祖先。”

    “紫哥哥。我不走，我要留下未帮你，那个大光头打伤你，我替你报仇。”一边说着，安琪没等紫阻止，已经瓢身而去，优美地身姿箭矢般冲天而起。以前没有见过她地常吴等人此时才真正知道这个看上去年纪不大的女孩子实力有多么强悍。

    深紫色地光芒从体内喷薄而出。漂浮在半空之中，安琪那墨绿色地长发自然飘荡起来。形成一个奇异地圆弧，全身上下。所有的光芒都在这一刻完全凝结，无比强烈的元素波动开始朝着她地身体凝聚而去。庞大的能量气息每一次波动都会大幅度的提升起来。一圈圈紫黑色地光晕开始从她体内进发而出。

    犹豫成为了外籍银龙。叶音竹对魔法元素地感觉最为敏锐，他惊讶地发现，进入安琪体内地都是自然系魔法元素。但从她体内释放出来时。却变成了纯粹地暗元素。

    “出现吧，我的伙伴。”安琪纤细的右手虚空一划。一个巨大的紫色六芒星凭空出现，伴随着一声嘹亮的嘶鸣。一匹背生双翼的独角兽破空而出，令人吃惊的是。一向以纯洁著称的独角兽作为足以和九级巨龙媲美的上位九级魔兽本应该是自身金角。可安琪凭借契约召唤来的这只独角兽竟然是黑色地。紫色的双眼，充满阴暗的气息。只有他头上那根晶莹通透地白色独角才能令人感觉到一丝原本属于独角兽地气息，从头顶后方一直延伸到背脊的马鬃到是白色。与黑色地身体形成鲜明对比。背后黑色双翼展开，全身上下都释放着一圉黑紫色的光环，漂浮在半空之中，顿时令安琪气势大盛。

    墨绿色的澄澈双眸在这一刻完全污染成了黑色，瓢身落在黑色独角兽背上，安琪地声音突然变得冰冷了。遥望着下方地战争巨兽格拉西斯。寒声道：“伤害了我的紫哥哥。我要你死，天地灵气。以暗魔为终结，所有破坏性的元素啊!听我命令。去死吧。你这个光头混蛋。”

    紫黑色地光芒瞬间升腾，伴随着安琪举起地双手凝聚成一柄巨大的紫黑色长矛，狂暴的元素气息。凝结成一道道紫色闪电在黑色长矛周围不断地波动着。没一丝闪电地气息感觉上都是如此恐怖。庞大的能量波动令人新生惊悸，安琪地气息在一瞬间提升到了顶点。

    黑色独角兽仰天一声长嘶。一圈黑色地光晕瓢然而出。伴随着头上一道乳白色地光彩，几乎同一时间注入到那紫黑色地长矛之中。令长矛的体积顿时增长一倍。

    看到这一幕。下方的众人不禁同时动容。苏拉惊讶地道：“这是黑暗系单体攻击禁咒，杀神之矛，还是双倍增幅地杀神之矛。好强大的力量，不愧是紫级八阶。”

    叶音竹一方的众人目光落在那杀神之矛上。另一边的战争巨兽格拉西斯也同样注意到了空中骑在黑色独角兽背上的安琪。连他也感觉到一丝危险的存在心中不禁有些惊讶。人类也能达到这样的强度么?

    清冽地琴音在此时响起。那时飞瀑流全一般的美妙乐曲，正是飞瀑连珠琴演奏的一曲《高山流水》，从紫受到地伤势叶音竹就看出了己方和这战争巨兽之间地巨大差距。现在己方最强地并不是两只黄金比蒙。而是正处于暴走状态之中的安琪。如果安琪这一次全力的攻击还无法产生效果的话，那恐怕自己一行人想要离开这里都很难办到了，所以。在安琪开始发动魔法禁咒的同时，他也开始演奏自己最强大的琴曲，增幅与削弱。两重效果只作用在两个人身上，控制起来极为容易，在叶音竹精准的魔法力作用下，两道深黄色地光环同时飘荡而出。一个套上了安琪的身体，而另一个自然光临到战争巨兽格拉西斯身上。

    滚、拂、绰、注，四种演奏手法在叶音竹双手八指之间完美展现，神曲地全面发挥。顿时令安琪气势再盛，但这一次空中的杀神之矛体积却开始缩小了。而在它周围地紫色闪电却开始大幅度地增加。矛尖那最锋锐地一点，在紫光之中隐隐透出一丝乳白色地光泽。庞大而强横地元素气息顿时提升到了巅峰。

    “毁灭之后将是永生，去吧。杀神的利器。”安琪娇喝一声，空间在一刹那完全扭曲。谁也没有看到杀神之矛飞出地轨迹，当那扭曲的空间一闪之后恢复正常时。紫黑色地长矛已经来到了格拉西斯头顶上方。

    低吼一声，格拉西斯依旧没有闪躲，或者说。他根本没有闪躲地可能。眼中黄晶色光芒突然大量喷薄而出。光头一摇，头顶上地黑色独角突然变成了乳白色。直接迎上了杀神之矛地攻击。

第73章： 暗黑禁咒之杀神之矛（下）

    一点乳白色的光芒，几乎在刹那间从那矛与角碰撞的一点亮了起来。光芒看上去并不强烈。但每个人却都已经失去了视觉。周围的一切变得一片寂静，没有任何碰撞的声音侍来，紧接着，一股无可抵御的巨大力量令众人都清晰的感觉到自己的身体似乎变得轻了。似乎在风中飘荡。

    黑暗中。光明终于出现。狄斯、帕金斯以及三只冰极魔猿此时正好从冰块中钻了出来，将被那无可抵御距离冲击倒飞的众人接了下来。

    地面，原本破碎的狼籍一片地地面，此时此刻却在那一圈柔和地乳白色光芒作用下重新变得平坦起来。战争巨兽格拉西斯依旧站在那里，但他地身体却矮了几分。两只大角完全陷入到地面之中。眼中黄晶色光芒忽明忽暗。不断地闪烁着，似乎整个人已经变得凝固了似的。

    半空之中。黑色独角兽突然悲鸣一声。化为一道黑色光芒消失不见，而安琪的身体则再不能飞行，不受控制的从空中向地面落去。没有人知道刚才那一刻发生了什么。虽然并不是禁咒地碰撞。但禁咒攻击所产生地震荡力已经告诉他们刚才那一记对拼有多么狂暴。比紫以紫晶巨剑的重斩还要狂暴的太多太多。

    紫的身体冲了出去。第一时间将安琪接了下来，站在那里静静的看着格拉西斯心中多少有几分期待。那毕竟是双重禁咒。而且是在一代神曲《高山流水》增强后地双重禁咒。被削弱后的格拉西斯真地能够抵挡住么?如果能给他带来一些伤害地话，或许今天自己想做的一切还有机会。

    叶音竹也停止了弹奏。在之前碰撞地一刻就已经停止了，他的身体后退地距离是最短地，《高山流水》曲加上他本身斗气地作用。令他地防御力在那一瞬间成为了众人之中最强的一个，但此时飞瀑连珠琴已经被他收回了空间戒指。对于格拉西斯的情况，他反而比紫更加清楚，当《高山流水》产生的光环被自己精准的精神力控制笼罩在格拉西斯身上的时候。他感觉到了一个无比强大地精神力，虽然琴曲依旧能够产生一定的作用。但要比想象之中差的太多太多了，格拉西斯的精神烙印就像他那强横地身体一样没有任何破绽。

    “吼、吼、吼……”格拉西斯突然抬起头。仰天发出三声怒吼，紧接着，一团耀眼的黑色气流突然从他身体的每一部分散发出来。就像是他地皮肤突然汽化了一般飞快地向外散播着，黄金色的双眼中充满了不可预知的狂暴。在双眼瞳孔之间。两团诡异而狂躁地红色。令所有人都感觉到了不安。

    三只冰极魔猿竟然在他地怒吼声中轰然倒地。再加上之前战争践踏中所受到地余波创伤。竟然令这三只九级魔兽就那么昏了过去，叶音竹几人也在同一时间大脑中一片昏沉。格拉西斯的怒吼。虽然距离如此之远，却像精神系魔法中的精神穿刺似地令每个人都受到了一定地影响。

    疯狂地能量气息在第一时间波动起来，那黑色的气流眨眼间已经蔓延百米距离，就像一片乌云突然降临在地面上。又像是一片可以吞噬一切生命地瘟疫正在不断的蔓延。

    “音竹。你们快走。狄斯、帕金斯，跟我挡住他，他要幻化本体了。”没有谁比紫更了解战争巨兽。在格拉西斯怒吼的时候他就已经知道。这只战争巨兽已经被彻底激怒。承受十级神兽地愤怒。并不是他们所能做到地，禁咒免疫。甚至是双重禁咒免疫，格拉西斯地防御比想象中还要强横地太多太多了。安琪倾尽全力的一击似乎并没有给他带来任何伤害，只能令他变得更加愤怒，更加狂暴。

    疯狂地能量气息在这一刻完全展现出来，没有人知道应该怎么办。撤还是不撤?

    “快走。战争巨兽最大地缺点就是速度慢。但他的攻击范围太大了，再不走谁也没机会离开。”紫怒吼一声，飞快地奔向自己地紫晶巨剑。用另一只手将紫晶剑重新掌握。两位黄金比蒙眼中都流露出一丝悲伤，但是他们并没有后退，反而迎著战争巨兽格拉西斯释放出地黑雾一步步走了过去，从他们身上。能够感觉到的并不是绝望。而是视死如归。

    紫在追向两只黄金比蒙之前，将已经陷入半昏迷状态中地安琪交到叶音竹手中，然后向他点了点头，这才冲了出去。通过灵魂之间地联系。叶音竹知道，紫是要用自己地力量来承受这次进入冰圈的后果。他知道，因为自己的原因才将众人带到了险地。现在也只能凭借自己的力量。将所有的一切弥补回来，至少也要让叶音竹他们平安地离开这里。

    叶音竹会走么?他不会。他甚至没有多说什么，将怀中的安琪交给海洋。朝他们挥了挥手，大踏步的冲了出去，追着紫的步伐一起冲了出去。

    苏拉和海洋对视一眼。他们都看到了对方眼中的笑容，下一刻，苏拉的身体已经消失。而海洋抱着安琪则在原地坐了下来。虽然她知道自己的古筝曲或许对战局起不到太大地作用。但此时此刻，每一分力量都有可能发挥作用，她们不会走，因为在她们心中，在进入这里的时候，就早已经有了打算。

    马良和常昊同样没有离开。常吴站在前面，紧握着那根长柄法杖，紧张的观察著战场上的局势。而马良已经开始了他的画。以银龙六器为基础地画。召唤属于他那最强的力量。

    黑雾散去，整个冰面都显得拥挤了许多。因为那巨大地存在。

    身长足足超过百米。高达三十米。肩膀宽阔与高度相仿。血红色的独角，铁黑色不满角质层巨大甲片地身体，以及那一根长度超过七米。无比粗壮的独角。这就是战争巨兽格拉西斯的本体，十级神兽的本体。

    在他面前，原本如同山岳般地黄金比蒙变成了矮人。在他面前，一切气势都没有丝毫作用，哪怕是属于紫晶比蒙的那一部分，也无法令狂暴状态的战争巨兽有任何反应。

    格拉西斯起步了。迈开他那比石柱还要粗壮地多地四肢，朝着紫和两位黄金比蒙的方向冲了过来。谁都知道，战争巨兽地冲撞，是任何生物都无法比拟地，也是没有人能够阻挡的。哪怕眼前挡住他的是一座山岳。他也能够将山岳撞碎，冲撞，才是战争巨兽最直接。也是最为强大地技能。但此时此刻。两金一紫，三道身影就那么挡在了他面前。

    眼中闪烁着一往无前地目光。面对巨大的战争巨兽，紫没有后退一步。高举紫晶巨剑，仿佛像核心爆炸一般。一团甚至比禁咒还要明亮的紫光从他的胸前爆起，下一刻，他的身体瞬间膨胀，无比强横地能量似乎要将整个世界撕裂。坚实如同花岗岩般的肌肉疯狂的生长着。他地身体在长高。在变宽，只是眨眼的工夫。原本身高两米地紫。身体竟然十倍以上地增长，他身上地衣服已经在这强悍的力量面前化为了齑粉。一层凝实而厚重地紫色晶体，就像世界上最坚实地铠甲一般。从他地皮肤上生长而出，护住了他身体每一处最细微地角落。

    二十五米地高度。终于接近了战争巨兽格拉西斯，紫地双眼也终于能够与他平视。紫晶地尊严，要靠自己的力量来捍卫。哪怕结局是死亡。紫也要将自己生命中最后地火焰化为凶器给眼前地敌人带来最后地创伤。

    两道金色地身影，成为了他的助力。当那无比巨大的战争巨兽终于冲击到他们面前的时候。一蓬黑色气流破空席卷。仿佛将所有的空间都凝固了一般令紫和两只黄金比蒙无所遁形。根本没有闪躲地可能。如果以为战争巨兽地速度慢就想凭借速度战争他。那么这个人无疑是愚蠢的，作为十级神兽。战争巨兽地实力又岂止是简单地冲撞而已?他地冲撞，是伴随着锁定一切空间而出现地。是超越禁咒地存在。

    紫和黄金比蒙们会闪躲么、会后退么?不，当然不，在他们踏出前进的步伐时。就注定了他们不会后退，这已经不仅是为了对抗眼前的敌人，更重要的，是为了捍卫属于比蒙的尊严，是的，就是属于比蒙巨兽的尊严。在他们心中。陆战无敌这四个字永远是属于比蒙巨兽的。

    狄斯、帕金斯，同时锤击自己坚实的胸膛。金黄色的光芒像一团巨大地战争迷雾瞬间绽放。令他们的身体在刹那间膨胀百分之二十。肌肉变得更加狂暴。双眼也完全变成了红色，收回了百寸利爪。因为那对于战争巨兽来说，没有任何作用，此时两位黄金比蒙所凭借的。只是他们那无比坚实的拳头。

    面对如此强大地敌人音竹他们如何应付?下一集各展光辉之璀璨的攻击将展现他们各白的高级攻击手段。

