第74章： 各展光辉之璀璨的攻击（上）

    九级上位魔兽虽然与十级神兽的差距依旧是巨大的，但是九级上位的存在，尤其黄金比蒙更是完全依靠力量的九级上位魔兽啊！当他们那两道金色的巨大身影横空出世，全力冲向对手的时候，巨大的身体像炮弹一般，带着狂暴后彻底爆发的力量，一往无前的撞上了战争巨兽格拉西斯的身体。

    轰——，地动山摇。两声轰鸣几乎在同一时间响起，帕金斯和狄斯用他们全部的力量同时撞上了格拉西斯的左右肩膀。

    那一刹那，即使是战争巨兽巅峰存在的格拉西斯，身体也完全停顿下来。骨破碎的声音，从两只黄金比蒙的身上清晰响起，但是，他们却依旧没有后退，只属于黄金比蒙的金色火焰以无比剧烈的形势燃烧起来，那已经不仅仅是力量的燃烧，也是生命与灵魂的燃烧。

    壮哉，黄金比蒙。视死如归，令他们发挥出超越以往更加强大的力量，他们用自己的实力证明了比蒙巨兽的强悍，巨大的拳头，在他们身体被震飞前的瞬间，同时破开了空气中那黑色气流，重重的轰击在格拉西斯的身上。

    黄金比蒙进入狂化状态后全力轰击出的拳头，绝对可以与禁咒相比，伴随着他们的身体倒飞而出，格拉西斯痛吼一声，巨大的身体绽放出更强烈的黑光，在他的两边肩头，各有一片坚硬无比的巨大鳞甲出现了龟裂的痕迹。十级神兽也不是神，在两只黄金比蒙拼死一击之下，他终于受到了一定的创伤。但是，战争巨兽的冲撞依旧无人能够阻挡，伴随着骨骼碎裂的声音，两位黄金比蒙已经倒飞出数百米开外，而他那长达百米的强横身体只是停顿了一下就再次冲击起来，这一次，他面对的是紫，现出本体的紫晶比蒙和他手中那强横的紫晶巨剑。

    紫的动作和他的属下一样简洁，双手紧紧握住紫晶巨剑，之前爆裂的肌肉在以透支为代价转化本体之后，似乎已经完全愈合了，粗壮的双臂将紫晶巨剑高高举起，甚至已经超过了战争巨兽格拉西斯独角的高度，面对这在远古时期就曾经威胁到祖先地位的强大存在，紫燃烧起自己最强大的力量之火，挥动了他手中的巨剑。

    在紫行动的同时，从他肩膀之上，两道身影同时腾空而起，如同流星一般朝着格拉西斯的头顶上方落去。那是两个人类，和格拉西斯一击紫的身体比起来，他们看上去是如此的渺小。就像两只苍蝇一般无法引起格拉西斯的注意。

    耀眼的白色光芒，从左边的叶音竹手中亮起，所有的竹斗气在这一刻完全灌注在神器诺克希之剑中，那耀眼的白光，属于神圣巨龙独角的璀璨光芒，在他双手力握之中，带着身体下坠的剧烈冲势朝着格拉西斯的右眼扎去。

    右边与叶音竹同时腾起的另一到身影，则更不起眼，完全是黑色的气息化为一道幻影，比叶音竹更早一步来到了格拉西斯的左眼位置，充满诅咒气息的天使叹息，带着她那特殊的斗气，直奔格拉西斯的瞳仁。

    吼——，格拉西斯的脚步依旧没有停下来，两件锋锐的利器并没有带给他重视的感觉，只是眼睛微闭，就用他那似乎无法和身体媲美的眼皮挡住了叶音竹和苏拉的攻击。

    叮——，苏拉的天使叹息第一时间刺中了格拉西斯的眼皮，他立刻就感觉到紫第一次重斩在格拉西斯手臂上时为什么会受到那样的创伤。不仅是自己挥动天使叹息斩中对方带来的呃反震力，从格拉西斯的眼皮上，还传来一股更加巨大的力量，竟然扯住他的身体直接向下方反弹而去。那种力量，根本不是苏拉所能抗衡的，只是一瞬间，他的身体就已经朝地面处闪电般坠落。

    永恒替身傀儡号称物理攻击免疫，但却无法免疫全部的见他，当化身傀儡的身体被无法抵御的重力完全压住，那么，永恒替身傀儡也无法挽救他的生命。而眼前苏拉所坠落的位置，正是格拉西斯那巨大的肢体即将践踏之所。此时此刻，叶音绣的诺克希之剑刚刚扎到格拉西斯的眼皮上，而紫幻化后的巨大身体，正在挥动着紫晶巨剑重斩而下，两人都无法对苏拉进行有效的救援。一旦被战争巨兽的践踏直接踩中，恐怕就是神圣巨龙诺克希复活也无法承受。

    眼看苏拉处于危险之中，叶音竹重刺而下的诺克希之剑顿时迟滞了瞬间，“苏——拉——”

    尽管他的呼叫是那么的凄厉，但此时此刻，他也根本没有力量去挽救苏拉的生命，碧丝的长度不够，就算足够，他再想转力施展也已经没有时间。

    就在这万分危急的关头，突然，一道银色光环从天而降，瞬间笼罩上苏拉的身体，就在他即将落在地面前的刹那，他那使用了永恒替身傀儡后虚幻的身体，就那么消失了。

    叶音竹不知道发生了什么，诺克希之剑已经刺在了格拉西斯的眼皮上。神器并没有带给他奇迹，同样是巨大的反震力，将他的身体也向下带去。只不过和苏拉相比，他因为中途气势减弱，并不是全力刺中，所以承受的反震力也相对容易承受一些，危机之中，碧丝化为一道晶莹的绿光，直接缠绕上了格拉西斯的独角，右手一带，以虎口破裂的代价将自己的身体翻到了格拉西斯背上。

    是谁救了苏拉？是常昊，或者说，是他手中那根神奇的魔法杖，此时苏拉就站在他身边，一脸的吃惊。他手中的这根银色魔法杖，是棋宗至宝，名曰斗转星移法杖。本身对空间系魔法并没有任何作用，但却有一种特殊的能力。可以在一瞬间释放出一道特殊的瞬移光环，笼罩在自己视力范围所及内的一个生物身上，将他带到自己身边。之前，就在苏拉即将陨落之时，正是这瞬移光环笼罩住他的身体，将他挽救于危机之中。

    紫色的巨剑，带着紫晶比蒙现出本体后所有的力量斩上了战争巨兽那巨大的身体，就在紫晶巨剑接触到战争巨兽格拉西斯的一瞬间，他身上突然亮起一团紫色的光雾，身上的紫晶甲胄似乎变得更加坚实了。

    连紫自己也没想到，面临最大危机的一刻，他终于进化，从七级魔兽的水准进化到了八级。

    剧烈的轰鸣声中，紫晶巨剑再次高飞而起，只不过，这一次的紫晶巨剑却已经断成两截，在战争巨兽本体巨角面前，没有足够力量支持的紫晶巨剑依旧没有对抗的力量，两股相逆的巨力，将这柄长达十三米的巨剑从中折断。但是，这一次紫却没有后退。

    进化到八级，紫的力量顿时成倍增加，在紫晶巨剑断裂的同时，他以最快的速度放弃了自己的武器，两只大手探出，同时握住了战争巨兽的独角。双脚全力支撑在地面上，试图用自己坚实的紫晶之体抵挡住战争巨兽前进的步伐。

    “吼——”格拉西斯独角用力甩动，想将紫的身体甩开，但本体的紫晶比蒙身体同样巨大，又以力量见长，紫双手上凝结的紫色晶体虽然已经开始出现大量的裂痕，但却依旧牢固的握住，他的身体在战争巨兽剧烈的冲击下不断后划，双脚在地面搓出两道深深的沟壑，但战争巨兽格拉西斯前进的速度也被大大的降低了。

    正在这时，金戈铁马一般的筝曲突然响起，如银瓶乍破，又如铁骑突击，铮铮之声穿越空气中狂躁的魔法波动，瞬间笼罩在紫身上，一圈圈青色光晕不断从紫头顶上方罩下，令紫全身光芒大放，握住格拉西斯独角的双手也变得更加坚定了。

    就在这时，一道血红色光芒从常昊背后冲天而起，那血红色的图案在半空之中瞬间放大，在那血色光晕包裹之中，银龙五器光华大盛，在那炫丽的光晕包裹中瞬间放大。

    银龙鳞瞬间扩张，银龙牙整齐排列，银龙心进入到那图画的中央，银龙角傲立于图画的最前方。银龙眼一分为二，那充斥智慧而冰冷的光泽骤然释放。比上一次大战叶音绣在试练场上更加巨大而清晰的银龙在一声亮的龙吟中出现了。

    召唤魔法师的召唤生物有一个最大的好处，就是不会因为对手的强大威压而产生恐惧。九级银龙绝对是上位魔兽，通过银龙六器的全力召唤，马良的青级发力倾囊输出。

    龙麟晶莹而炫丽。银色的龙眸、银色的独角上，都闪烁着炫丽的花纹。腹下四爪微微收缩，银色光彩似乎是一团团魔法元素形成的小漩涡。巨大的龙翼向身体两旁伸展，犹如巨大的遮天屏障一般，盘旋在半空之中，无形的威严和来自元素能量真实的压力似乎令空气中紊乱的魔法元素瞬间归拢。

第74章： 各展光辉之璀璨的攻击（中）

    在它身体周围的每一部分，都拥有着宛如实体一般的魔不需要任何咒语，淡紫色的元素盾已经出现在身体周围。

    马良抬起头，遥望空中银龙，双臂向斜上方张开，高声喝道，“银龙吾魂，吾以召唤者的身份命令你，牺牲技能。”

    又是一声嘹亮的龙吟，但这一次却不再清亮，而是多了几分凄厉，银龙大张的双翼尽可能的再次伸展，一团团元素火焰开始从它身上迸发而出，形成六彩光晕，化为最炫丽的火焰。

    召唤魔法师，就是通过召唤并控制强大魔兽来攻击对手，此时马良的脸色异常难看，虽然他的实力已经达到青级，但还不足以令召唤而来的银龙释放出达到禁咒的攻击，他很清楚，以战争巨兽格拉西斯的防御力，如果让银龙自由攻击，根本就不会产生什么效果，所以他才选择了牺牲，牺牲银龙自身，也是牺牲银龙五器，将所有的力量凝结唯一，通过牺牲而迸发。如果说每一位魔法师都有最后的手段，那这银龙的牺牲技能无疑就是马良的终极必杀，付出巨大代价的终极必杀。

    就在银龙身上释放出璀璨光彩的同时，马良身边不远，刚被常昊用斗转星移权杖保护回来的苏拉又一次冲了出去，他丝毫不顾自己的双手虎口已经破裂，紧紧的握着天使叹息，身体变得更加虚幻了，眼看着紫那巨大的身体被战争巨兽格拉西斯顶着倒退，冗长而悦耳的吟唱声从他口中悄然响起。

    马良的精神力全部落在银龙身上，常昊则紧张的关注着场中形势，随时准备再次救援，突然听到苏拉口中吟唱的声音他不禁吃惊的看向苏拉纤细的身体，因为他发现，那根本就不似人声，而是一种极为特殊的咒语。听上去，到像百灵鸟的叫声一般，给人带来天籁般的美感。但就在这美感之中，却充满了一层肃杀的气息。

    一道道黑色的雾气，化为丝带形态从苏拉背后蔓延开来，眨眼间已经扩展到十米长度，如同无数宽厚的触手在他背后摆动似的，苏拉双手上的创伤在那黑气笼罩之中竟然奇迹般的愈合了，更为奇特的是，苏拉的眼睛此时包括白眼珠在内已经完全变成了纯黑色，

    吟唱声突然变得尖锐起来，仿佛承受了无比巨大的痛苦似的，苏拉猛的扬起了头，他的身体瞬间变得更加透明，不知道是永恒替身傀儡的作用还是他本身释放出的黑色气流。

    常昊看着苏拉的目光有些呆滞了，作为一名空间系魔法师，他也算见多识广，但他却清晰的感觉到，苏拉此时所使用的能力绝不属于任何一种魔法，那黑色气流并不是暗元素的凝聚，反而像是拥有生命气息的一种特殊物体似的。那也绝不是斗气，而苏拉释放出的能量气息，似乎也违背了彩虹规则，原本的绿级斗气不见了，完全转化成了一片纯黑色。

    即使声音变得尖锐，但却依旧那么美妙悦耳，就连海洋那青级古筝的金戈铁马之音此时也被苏拉口中尖锐悦耳的长吟掩盖，突然，那无数道黑色带状能量瞬间凝结，一对无比巨大的翅膀从苏拉背后舒展开来，但他并没有飞起，整个身体却已经完全被那黑色气流包裹在内，而他身上散发出来的气息却在这一刻彻底消失了。

    翻在格拉西斯背上，叶音竹并没有停止自己的行动，他不断试图用手中的诺克希之剑在同一位置给格拉西斯造成伤害，尤其是眼看着紫握住格拉西斯独角的双手已经开始逐渐松开，心中不禁大急，他知道，一旦紫在被格拉西斯甩开，那么，他们就真的没有拼斗之力了。

    疯狂，什么是疯狂眼前所展现的一切就是真正的疯狂。叶音竹深吸口气，取出自己的飞瀑连珠琴，用竹斗气将自己的身体牢牢的吸附在格拉西斯的后背上，居然就在这十级神兽背后弹起了他的古琴曲。一出手，依旧是他所能使用的最强琴曲《高山流水》，而这一次，他所弹奏的琴曲却只有两个人能听见，一个是紫，另一个就是战争巨兽格拉西斯。

    静默弹奏，琴宗最高等秘技之一，以目标为中心，完全凭借精神力来弹奏琴弦，再通过精神力的传递直接引起对手心弦的颤动，令琴曲在对手内心中响起，所能产生的效果是无与伦比的。但想要引动对方心弦，首先要演奏者必须将自己的心弦与对手的心弦

    上琴弦三者合二为一，其次，琴曲一旦施展起来，消力将是正常弹奏的三倍以上，因为精神力的大量消耗，就导致攻击目标的缩小。

    此时，叶音竹为了能够更好的帮助紫，他不得不端坐在格拉西斯的后背上，用自己所能施展出的琴宗最强绝技来限制格拉西斯。削弱与增强，《高山流水》曲的威力顿时被他施展到巅峰程度。

    吼——

    在心弦被触动的瞬间，紫身上的气势再次大增，全身上下的紫晶铠甲刹那间喷涌出一团耀眼的光晕，铠甲变得更加凝实，而他原本快要放开的双手也重新紧握。

    削弱，令格拉西斯立刻惊觉，他的精神力防御其实并不次于肉体防御，但此时他却清晰的发现，自己的精神力竟然连带自己脑海中响起的那特殊旋律在轻轻的律动，而就在这律动中，一种疲倦的感觉开始产生，使自己迈动的步伐变得越来越沉重，而头上被紫晶比蒙握住的独角也似乎变得越来越无力了。

    十级神兽毕竟是十级神兽，在第一时间，战争巨兽格拉西斯已经反应过来，通过之前的交战，他当然知道紫是完全透支了自身的力量才能勉强限制住自己，以他远未成长起来的实力还远远不是自己的对手。此时，格拉西斯感到威胁的既不是天空中那闪烁着炫丽光芒的银龙，也不是面前的紫晶比蒙，而是那突然冲入自己心中，影响到自己精神烙印的诡异琴音。对于他来说，引动心弦颤抖的《高山流水》就是诡异的。所以，他决定不再浪费时间。

    轰——

    格拉西斯前冲的身体突然刹住，使紫顿时有种用错了力的感觉，身体顿时撞在格拉西斯的大头上，紧接着，格拉西斯两只前腿突然抬起，离地三米后再用力的落下，顿时，大地再次沸腾，依旧是战争践踏，只不过，这一次战争践踏的力量，是垂直向下的。

    轰然巨响，格拉西斯的前腿仿佛将整个大地贯穿了一般，一道深不见底的裂痕顿时出现在地面上，而他那无比庞大的身体也在反作用力下上身骤然抬起，将紫的身体完全顶了起来。就连凭借斗气吸住他身体弹奏着的叶音竹，也因为剧烈的震荡琴音一滞。

    耀眼的白光从格拉西斯独角上亮起，他那几乎直立的身体仿佛凝聚了无限的能量一般，随着一圈白色光晕从独角上释放开来，紫双臂上覆盖的厚实紫晶铠甲顿时碎成齑粉，而当格拉西斯的上半身落下，再次令大地颤抖之时，他终于也无法抓住那独角，被硬生生的向前方抛飞，狠狠的砸在地面上，带起一道深邃而惨烈的沟壑。而紫的身体也在快速变小，所有的力量都已经达到了枯竭的程度。

    “牺——牲——。”

    紫的身体被甩开了，空中的银龙终于完成了牺牲技能的一切前奏，原本实体的炫丽银鳞完全变成了能量形态，在六彩光晕包裹之中，那银色巨龙带起美妙的弧线，在天空中一个优美的转折，贴地飞行，从正面朝着格拉西斯撞了过来。与此同时，苏拉完全被黑雾掩盖的身体，带着背后那一对黑色翅膀高飞而起，清亮的鸣叫声中，突然疾飞到银龙的上方，隐约中，一股充满诅咒的气息动那黑色身影的尖端传出，一黑一银，一黯淡一炫丽，保持完全平衡的形态，就那么朝着战争巨兽格拉西斯的大头重来。

    吼——，格拉西斯感觉到了威胁，以牺牲银龙六器为代价释放的超级魔法，甚至可以和安琪施展的双重禁咒媲美，这毕竟是要牺牲一套近乎神器的超级法宝才能产生的攻击效果啊！而苏拉所化身的黑色雾气，却因为没有任何强横的气息而令格拉西斯更为犹豫。

    又是一圈乳白色的光晕从独角上释放出来，之前那乳白色的光芒因为是人立而起释放的，并没有影响到叶音竹，而这一次，吸附在格拉西斯背上的叶音竹，也同样成为了清洗的对象。

    双手八指，皮肤上都已经出现了血丝，那是因为静默弹奏《高山流水》而产生的后果。不仅如此，此时叶音竹发现，自己的身体突然被格拉西斯身上释放出的一股特殊力量牢牢的吸附在他背上，就算自己现在想离开也已经做不到了。

第74章： 各展光辉之璀璨的攻击（下）

    看着银龙和那黑色气流正面冲来，叶音竹知道，自己再弹奏完整的琴曲了，倾尽全力，斗气与精神力完全结合，双手同时抓住七根琴弦，施展出他最近才研究成功的七音同爆。

    以精神力的强度为准施展出七音同爆，可以令爆音的威力瞬间增强七倍，更何况此时他手中的飞瀑连珠琴是神器啊！再加上他所施展的静默弹奏方法，在一瞬间，几乎抽干了他剩余的全部魔法力。

    嗡——，刹那间，格拉西斯突然发现自己无法听到外界的声音了，即使以他精神力的强悍，在七音同爆通过静默弹奏直接冲击在大脑最深处的刹那，精神上还是出现了片刻恍惚。使他释放出的那层乳白色光晕变得黯淡了许多。

    苏拉所化的黑色气流比银龙更加快捷几分，或许因为急速前冲的原因，锋锐处的黑色雾气已经向两旁散开了一些。此时，正是叶音竹释放完七音同爆，精神力过度消耗，眼前变得一片模糊的时候。

    叶音竹没想过再逃走，他手上还有生命守护，虽然只能保护他这一次，但却并不能扭转战局，在紫的身体被甩开的一刻，他的心就有些凉了。而就在他眼前一片模糊的时候，突然，他发现眼前看到一片奇景。

    黑色雾气散开的尖端，他似乎看到了一张面庞和一道锋锐。锋锐似乎是属于天使叹息的，此时天使叹息上释放出的诅咒竟然已经达到骇人听闻的程度，而且在一种特殊能量的推动下，这天使叹息也由匕首变成了一柄修长的尖刺。更令他惊讶的是那一张面庞，一张无比绝美，姿容甚至还在恢复容貌后海洋之上的绝美姿容。修长的身姿，绝美的容颜，竟然每一点都和苏拉完全不同，在她背后甚至还有一对炫丽的黑色羽翼。可惜，这一刻他的视线是模糊的，就在叶音竹想要瞪大眼睛看清楚这一切的时候，一圈银色的光晕已经笼罩住了他的身体。

    疯狂的气息变得更加强横了，庞大的能量波动令每个人为之颤抖，黑与银，两道光影在最后一刻交汇，银光笼罩着黑光，仿佛是龙凤和鸣一般的交汇之中，发生了战斗开始以来最强横的碰撞。

    常昊一把扶住被他用斗转星移权杖救回来的叶音竹，两人的目光同时朝战场上看去，他们看到的，是一朵美丽的烟花，没有任何声音的美丽烟花，而下一刻，他们却骇然发现，一片无法言喻的能量乱流扑面而来。

    高大的身影在这一刻出现，挡住了叶音竹的身体，也挡住了常昊和被他拉过来的马良，甚至连略远处昏迷的安琪和守护者她的海洋也被他释放出的能量带了过来。那是紫，上身已经完全赤裸，全身交错着无数伤痕的紫。他的身体似乎已经没有一处不受到创伤，唯一没变的，或许只有他那双依旧沉凝的眼眸，他的目光在近距离与叶音竹交汇，两个人都感觉到了对方内心中强烈的痛苦。

    紫的身体确实高大，他身上释放出的一层淡紫色光华竟然将背后冲来的能量乱流完全挡住，面对那无比强横的能量波动，他竟然寸步不移的站在那里，叶音竹能够清晰的看到一蓬蓬血雾不断从紫背后喷洒而出。

    紫——，叶音竹想要怒吼，却发现自己怎么也喊不出声音。

    “音竹，以后我们不能再一起驰骋龙崎努斯了，是我不好，不该带你来这里的……”

    那是内心深处响起的声音最后声音。

    仿佛过了一个世纪那么久远似的，空气中狂暴的元素波动终于停了下来，紫依旧站在那里，甚至连他脸上的情绪都保持着原本的倔强，只是他的目光已经黯淡了，他的动作似乎已经凝固，就那么看着叶音竹一动不动，而护体的紫色光华完全消失在这寂静之中。

    叮叮叮叮叮，五声轻响之中，马良张嘴喷出一口鲜血，顿时委顿倒地，银龙六器从小就伴随在他身边，在银龙施展牺牲技能的同时，也完全透支了他的全部精神力和体力。

    “紫。”叶音绣的心在颤抖，他突然发现，自己竟然不敢去碰触面前的紫，甚至不敢去为他疗伤，因为在他灵魂的最深处，就在能量乱流消失的同时，已经失去了紫的联络，完全失去，没有一丝痕迹的残留。

    嗖的一声，苏拉脸色惨白的身影落在叶音竹身边不远，他手中的天使叹息已经不见了，全身都在剧烈的颤抖着，仿佛正在承受无尽的痛苦，他的力量似乎只能勉强支撑着自己的身体不倒下去。

    此时此刻，还清醒着的常昊、苏拉和海洋，目光都集中在了全身颤抖的叶音竹身上，而远处，被撞了一个跟头的格拉西斯，正在奋力的从地上爬起来，苏拉的天使叹息，就深深的插在他之前被黄金比蒙全力轰裂的缝隙之中。格拉西斯很愤怒，有生以来，他的身体第一次受到了创伤。在那些卑微的人类和远未成长起来的紫晶比蒙联手之下受到了创伤。虽然这创伤还远远不足以对他造成破坏性的伤害，但此时他心中的愤怒已经提升到了巅峰。只要重新站起来，那些还幸存着的家伙，将没有一个能够从自己手中逃脱，只有让他们的身体都在自己的胃里消化，才能令自己的愤怒逐渐平息。

    叶音竹没有哭，他那颤抖着的身体和眼神竟然在这种情况下逐渐平静下来。但是，他那原本澄澈的没有一丝杂质的黑眸，却在这一刻完全变成了血红色。缓缓踏前一步，他一只手坚定的抓住紫的肩膀，让他那凝固的身体缓缓倒在自己肩头上。

    “紫，我知道，你并没有死，我也不会允许你死，你明白么？我们不要什么战争巨兽了，我们根本就不需亚他的力量。只要是胆敢伤害你的人，我都会让他付出最惨痛的代价。”一边说着，叶音竹扶着紫的身体，缓缓将他平放在地，他那血红色的双眸，竟然释放着淡淡的血光，令常昊、苏拉和海洋心中都产生出一种难以名状的恐惧。

    “紫，你先睡一会儿，等我替你报仇后，我再帮你醒来，好么？”叶音绣松开了他那坚定有力的手，当他重新站起身的时候，他身后的同伴们都清晰的发现，从他身上，释放出一层死寂的灰色气流。

    “音竹，不要。”苏拉惊呼一声，叶音竹此时的变化令他联想到了一种恐怖的可能，那是魔化啊！一旦魔化，就将失去理智永远入魔，但即使是魔化，他也不可能战胜那强大的十级神兽。

    叶音竹没有回头，只是脚步停顿了一下，就再次向前走去，“你们都走，这里交给我和紫就足够了。”他的语气很平静，但平静的却是那么可怕。

    战争巨兽格拉西斯已经重新站了起来，重新迈开他那沉重的步伐，这一次，他已经变得更加疯狂。而叶音竹一方，两只黄金比蒙早已经被轰飞，生死不知，三只冰极魔猿昏迷，紫死亡，苏拉连移动都困难，马良昏迷，唯一还有战斗力的，就只剩下并不适合直接战斗的空间系魔法师常昊和神音师海洋二人而已。至于叶音竹，精神力在之前就已经完全消耗的他，仅剩下不多竹斗气的他，怎么能抵挡战争巨兽那残忍的前进脚步？在十级神兽面前，他们是如此渺小。但尽管如此，叶音竹还在一步步向前走着，就像之前紫那样，正面迎着格拉西斯走去。

    突然，叶音竹前进的脚步停顿了，因为在他脑海中，似乎听到了一个特殊的声音，下一刻，一团闪亮的乳白色光晕从他眉心正中位置释放出来，顷刻间驱散了身体周围那层灰色气流，连他那血红色的双眸也血光蹆尽，重新变得清澈起来。

    同样的乳白色光芒还出现在另一个人身上，竟然是已经失去所有气息的紫，乳白色的光晕在他眉心处亮起，一层柔和的能量波动缓缓向外释放着，紫躺倒在地的身体竟然直挺挺的站了起来，就在他站起的过程中，乳白色光芒瞬间变得强烈起来，将他的整个身体完全覆盖，仿佛没有重量似的朝着叶音竹的方向漂浮而去。

    叶音竹没有转身，紫明显比他大了一号的身体就那么从他身后涌去，化为一团耀眼的乳白色光彩将他的身体完全笼罩在内，刹那间，他们的身体就在那乳白色的光芒之中奇异的融合了。

    一种奇异的吟哦声从两人融合的核心传来，叶音竹原本死寂的面庞变得庄严起来，一丝丝乳白色光彩不断从他皮肤渗入，失去的一切似乎完全得回，而此时他胸口处跳动的，似乎已经不再是一颗心脏。

    叶音竹听到了什么奇异的声音？为什么会出现这样的情况？

    对于紫我先汗一下，希望下一秒看到的不是飞天流星蛋……

    高潮绝对的高潮阶段，超级无敌的琴、紫二帝融合之超神器展现将在下集展现，嘿嘿，小三虽然不想看到飞天鸡蛋雨，但是如果是被月票砸个满头大包倒也心甘情愿了。喜欢小三作品的朋友们，砸票支持我吧，谢谢。

