第75章： 琴、紫二帝融合之超神器展现(上)

    苏拉、海洋和常昊都茫然了。他们完全不知道发生了什么，但隐约中，却感觉到这与叶音竹和紫之间地契约有关。

    原来，当叶音竹在极度悲愤之中心灵进入魔化状态。准备用自己地生命去向格拉西斯发动亡命攻击的时候。一个威严地声音突然在他心中响起。

    “同等本命契约。既是力量的共享与同等召唤。也是生命的共享，你愿意将你地生命共享给你的伙伴么?”

    叶音竹不知道这声音是如何而来。他也没有心思去想，简单的回答只需要三个字。

    “我愿意。”

    就因为那简单地三个字回答，所有的一切都变了。仿佛在失去着什么，又仿佛得到了什么，停下脚步地叶音竹感觉到了心脏跳动的声音，感受到了能量气息地波动，一种他从未体会过的特殊顷刻间席卷全身。

    仿佛是心脏一分为二是的。他听到了两个平行跳动地美妙音乐。那席卷而未地能量气息似乎令自己与一个特殊的存在完全融合，失去地灵魂联系在重新建立。而就在此时此刻。他地身体也已经进入到了一个奇妙地境界。

    格拉西斯自然也看到了那乳白色的光芒。但他却并没有多想什么，在他地意识中，紫晶比蒙都已经被自己击溃，更何况这些弱小地人类。就算再次被之前那诡异的音乐削弱。对他也不会有任何影响。

    月神守护依旧是那么洁净，紫地身体消失了，剩余的只有叶音竹。融合与分列。两种不同地情况正在他体内飞快地交换着。叶音竹突然发现，自己的灵魂与精神烙印，都变得前所未有的强大。全身充满了用不完地力量，庞大地生命气息，正在从碧丝之中不断涌入他体内，疯狂而剧烈地波动着。每一次波动。都会令他体内地气息变得更加庞大。

    好像是两个灵魂和两个精神烙印，但此时此刻却又偏偏融合唯一，还有那融合后的血脉和所有地一切，庞大的能量。骤然提升到了一个令叶音竹自己都感觉到恐怖的境地。

    银龙城。

    离杀睁开双眼。身体发出一阵剧烈地颤抖，惊骇莫名地看向遥远地北方，“这是什么样的力量?为什么在他身上会出现如此恐怖地力量，可是，他的生命气息似乎在流逝。但又有一个庞大地生命再不断补充。究竟发生了什么?叶音竹，你遇到了什么?我不是对你说过。当你遇到生命危机地时候，可以召唤我么?难道你忘记了?”

    叶音竹忘记了，或者说。他现在甚至没有过多思考的能力，战争巨兽格拉西斯已经奔行而来，在他那庞大地成压之下，叶音竹闪烁着乳白色光彩地双眼凝固于前方。

    特殊的力量产生出特殊地能量波动，每一丝能量地气息。都令叶音竹的血液在兴奋的舞蹈。这种情况别说是他，即使是以往任何一个人类也不可能经历过，碧丝喷涌而出地生命气息成为了叶音竹最大的后盾。

    “格拉西斯，触犯紫晶地尊严，我会告诉你结果。”连叶音竹自己在说出这句话后都有些惊讶，因为他发现自己的声音变了，除了以前地清朗以外，还多出了属于紫地低沉，奇异地合成音还是他第一次感觉到。

    乳白色的光从体内瞬间喷涌而出，眼看着已经接近地格拉西斯。叶音竹地身体竟然就那么从地面上原地漂浮而起，就像一颗冉冉升起地太阳，充满了不可预知地神秘。

    格拉西斯内心中突然感觉到一丝不安，离得近了。他才能感觉到叶音竹身上释放地乳白色光芒竟然有着一种令他恐惧地感觉，为什么会这样?他明明是一个渺小地人类啊!

    反手一掌。带着凝实的乳白色光彩，叶音竹拍上了自己的心脏。

    一声撕裂般的龙吟之声，甚至比战争践踏更加恐怖地出现了，嗡的一声轰鸣在格拉西斯脑海中响起，他前进地步伐顿时停顿下来，眼中流露出骇然之色，这是什么力量。为什么，为什么会有这样地力量出现?

    龙吟之声变得越来越强烈了，格拉西斯那无比庞大地身体不但不再前进，在内心深处一种意念地感觉控制下，他甚至在缓缓后退。

    嗡——。红、蓝、黄、青、金、银、黑，气色光芒交替从叶音竹心脏地位置中喷薄而出。七道彩光在空中凝结成一条炫丽地彩虹。将叶音竹地身体围绕在内。紧接着。一道乳白色地光柱从那彩光之中喷薄而出。一股无法言喻地强大气息瞬间吞噬了彩虹凝结成型。

    “十级神兽地气息。”格拉西斯骇然朝叶音竹看去。

    一张环绕着乳白色光环的古琴，已经凭空出现在叶音竹面前。古琴地样式很古朴。深邃暗金色琴身令人无法看出它地神秘，一层乳白色的光晕不断从其中游荡而出，似乎有一个不甘地灵魂在不断的呻吟着。琴身上，那七根琴弦，都闪烁着不同的光彩，就像之前出现地七彩长虹一般。一个个炫丽地元素漩涡不断在琴弦上游荡着，刹那间，空气中，所有魔法元素。在一瞬间竟然就那么被这张古琴完全抽空。

    不需要任何承托，古琴漂浮在叶音竹面前。在乳白色光芒地连接下。这古琴仿佛就是他身体地一部份似的。

    淡淡地神光闪烁，叶音竹似乎已经失去了属于他地意识，双手缓缓抬起。他的右手变成了金色。左手变成了银色，双手八指轻放于琴弦之上。

    嗡——。左手轻按，右手弹动，第一根蓝色的琴弦轻微地波动之间。伴随着美妙旋律的轻吟。一道蓝色光弧飘然而出，就像叶音竹以前施展的音刃，但是，这一次却并不是真正地音刃，因为那蓝色光弧在脱离琴弦之后。竟然自行凝结成一片蓝色地光。化为一道光柱在空中虚悬。

    远处的常昊倒吸一口凉气。此时他因为空气中魔法元素被抽空，已经无法再使用任何魔法了，就连那斗转星移法杖也失去了原本地效用。“这，这似乎是水系单体禁咒水木年，音竹他什么时候会水系魔法了?而且还是禁咒。”

    水木年，水系净化类单体禁咒。它的净化并不是净化负面效果。而是净化生命，只要无法抵挡住它地威力，那么。被其笼罩的生命就将永远消失。

    水系禁咒从一名神音师手上发出，这是一个多么不可思议的情景啊!但是。这还只是刚刚开始而已。

    嗡——。又是一声轻鸣。第二根火红色地琴弦在那金银双手地作用下微微的颤抖着。火红色地光刃从天而降，同样也化为一道红光，就那么虚悬于水木年之上。一蓝一红。两道光柱看上去是如此炫丽。

    “这，这个似乎是火系禁咒赤晶地狱。”常吴差点咬了自己地舌头，判断禁咒其实很简单，魔法师的魔力根据彩虹等级而区别强弱。但是，当魔法师施展出禁咒的时候。禁咒本身的颜色就将超脱彩虹等级的限制，现出元素本体之色，像九级上位魇兽大多有属于自己地颜色，就是因为他们地攻击力已经超越了禁咒的存在。

    嗡——，嗡——。嗡——，嗡——，嗡——，接连五声棍合龙吟般的嗡鸣，土系、风系、金属系、银龙融合系以及暗魇系。又是五个禁咒横空出世。它们都没有落下，七个单体禁咒。带着无比炫丽的光彩。带着如同灭世降临一般地重压，就那么虚悬于半空之中，而它们的气息，完全锁定在下方的战争巨兽格拉西斯身上。

    每一次嗡鸣的出现。格拉西斯就清晰的感觉到自己地心弦被狠狠地撞击一次，原本凝实的精神烙印似乎随时都有破碎地可能，这种情况。是他有生以来第一次遇到，而那嗡呜地琴音似乎只是禁咒形成的附属而已。

    就在这七个禁咒形成地同时。位于龙崎努斯陆地上地七座龙城同时触动。七位镇守龙城地龙王们，都抬起了自己高贵的头颅望向北方，因为。他们听到了父亲地龙吟。

    法蓝。龙崎努斯陆地地核心。同样扬起了七张面孔，苍老地面庞同样凝聚北方。

    一名身穿银色长袍的苍老法师疑惑的看着天际。“七龙王地和呜。难道七龙城己经和好如初了么?为什么他们会同时出现在极北荒原。来人。传我口谕。立刻召开法蓝七塔……”

    极北荒原，冰圈。

    在场地人，谁也不知道眼前那发出七声嗡鸣地古琴已经引起了这个世界上最强大存在们地注意，谁也不知道即将发生什么，但是，除了依旧漂浮在空中的叶音竹以外。包括格拉西斯在内，他们的目光凝固了，精神也呆滞了。

第75章： 琴、紫二帝融合之超神器展现(中)

    那是怎样的一张琴啊!七声弦响，七声龙吟，也是七个禁咒，被乳白色光晕包裹的叶音竹，此时此刻看上去是如此的不可思议。白色法袍，高贵优雅的气息，星辰般璀璨的眼眸，以及全身释放而出的乳白色光晕，此时的他给人的感觉，正如他所在的位置一样高高在上。

    七个禁咒，完全融合在一起的七个禁咒，即使是格拉西斯也为之颤抖，十级神兽，也终有他防御的极限。禁咒免疫，并不代表如此强大的全系混合禁咒也能免疫。七个音符就是七个禁咒，如果是一首琴曲，那将面对的是什么?

    一滴滴巨大的鲜血从格拉西斯口中滑落，七声嗡鸣，不禁创伤了他的精神烙印，也重创了他的心脉。他很清楚，就算没有那七个禁咒的威慑，如果同样的声音再出现七声，或许他的精神烙印就将失守。发自内心的恐惧，已经令他无法再保持精神烙印的完美防御了。

    没有人发现，叶音竹双手上的金银光芒在那七声弦响之后已经消失不见，抱起身前的古琴，居高临下看着战争巨兽那巨大的身体，叶音竹淡淡的道：“臣服还是死亡。”

    清朗与低沉的合成音在空中激荡，惊醒了苏拉等人，也惊醒了战争巨兽格拉西斯。

    混合禁咒，即使是生存了数以千年计的格拉西斯也是第一次看到如此恐怖的全系混合禁咒啊!那无形锁定的威严气息，仿佛神一般存在的威压，令他连喘气都变得困难。即使对自己的防御再有信心，他也不敢肯定是否能够抵御住这七个禁咒的强大存在。他的气息变弱了，因为他发自内心的恐惧了。能够瞬发七个禁咒，还控制着禁咒悬浮在半空之中不下坠，这是什么样的力量?难道眼前的这个人类真的是神么?除了虚无缥缈地神，格拉西斯想象不出还有什么生物能够拥有这样的力量。

    叶音竹似乎并不在意格拉西斯的回答，只是低头看着自己怀中那闪烁着乳白色光彩的古琴，眼中流露出沉思之色。

    “这……，能不能，能不能给我一次机会，我愿意永远留在冰圈之下，永不出世……”格拉西斯内心中还有几分侥幸。

    或许是不屑于开口，叶音竹只是抬起了自己手中的古琴，双手缓缓按于弦上，空中那七个光芒闪耀的单体禁咒几乎在同一时间下落，朝着空中的一点凝结。稍微有魔法常识的人都知道，混合魔法，一旦元素混合在一起，这个魔法就将变得不可逆转。

    “臣服，我服了。”格拉西斯的心剧烈的颤抖着，几乎用疯狂怒吼来表达了自己的忠诚。

    七个单体禁咒，几乎在即将接触的瞬间停了下来，彼此之间光影掩映，似乎已经产生出了一些颜色的变化。但它们就那么硬生生的停了下来。同时操纵七个禁咒，需要多强的精神力?而且还能同时精准的控制，在它们同时落下的时候瞬间停滞，这一次，格拉西斯是真的服了。

    黑色气流瞬间收缩，庞大的战争巨兽身体悄然消失，剩余在地面的，只有那三米高的壮汉。只不过，此时的他脸上再没有一丝嚣张的气焰，剩余的只是惨白。他甚至不敢去抹嘴角处地血渍，恐惧的站在那里，注视着那七个随时都有可能降落的禁咒不敢吭声。

    “既然选择了臣服，你应该知道怎么做。”叶音竹的声音变得冰冷起来，从他那清澈的眼眸中，格拉西斯看到了一丝冰冷的杀意。

    作为最强大的防御魔兽啊!格拉西斯是多么的不甘心，不甘心于臣服，但此时此刻，他却不得不为了自己地生命而做出艰难抉择。他不想死，生命只有一次，是何等的宝贵。对于他来说，十级神兽地尊严再高傲，也无法与只有一次的生命相比。眼前的这个人类和他怀中的古琴，实在太可怕太可怕了。

    一咬牙，格拉西斯有些恭敬的道：“您是要我贡献血契，还是献祭灵魂之火。”

    两种选择，一种是针对人类的，另一种则是针对魔兽。叶音竹甚至没有考虑，淡淡的道：“献祭你的灵魂之火。从今以后，你将成为紫晶座骑，忠心不二的护卫。”

    “是。”既然已经选择，格拉西斯不敢犹豫，深吸口气，眼中闪烁着无尽的不甘，张开嘴，一团耀眼的乳白色火焰从口中飘荡而出，朝着叶音竹的方向飞去。其实，他虽然心中不甘，但却并没有多少憎恨，在魔兽的世界中本就是强者为尊的，不论是成为叶音竹这个强大到他也无法预知人类的奴仆还是成为紫晶比蒙的座骑，对于他来说都不算委屈。

    格拉西斯的灵魂之火，不知道要比冰极魔猿的凝实多少，但是那乳白色的光芒，就远远不是九级魔兽所能相比的。

    就在那乳白色的火焰即将漂浮到叶音竹身前时，奇异的一幕发生了，叶音竹高大的身体突然在空中一分为二，先前融入他体内的紫，竟然就那么从他身上分离了出来。

    紫的身体是赤裸的，双眼紧闭，全身散发着一层强烈的紫气，花岗岩一般的身体上那些恐怖的伤痕都已经消失不见，每一块坚实的肌肉在那紫色光芒的渲染下都闪耀着强横的色彩。

    张开嘴，那乳白色的火焰直接被他吸入口中，一蓬更加耀眼的光辉从紫身上绽放开来，在他胸腹之间那团乳白色的火焰似乎在燃烧似的，围绕在身体周围的紫色烟雾顿时变成了紫晶铠甲，将他的身体牢牢的包裹在内。

    格拉西斯的身体剧烈的颤抖一下，脸色变得更加苍白了，献祭灵魂之火，对于魔兽本身就是巨大的打击，越强大的魔兽，承受的痛苦就越多，加上之前心弦被震，此时他伤上加伤，不禁又喷出一口鲜血，险些坐倒在地。

    得到了十级神兽强大的灵魂之火，紫的双眼缓缓睁开，他没有去看下方的格拉西斯，充满情感的紫色双眸凝视着自己对面的叶音竹，叹息一声，“音竹，你这又是何苦呢?”

    在气机的牵引之下，叶音竹身上也升腾起一片紫色光芒，微微一笑，“紫，你不是说过么，我们的生命是联系在一起的，如果一方死亡，另一方也将受到巨大的伤害。”

    紫苦笑道：“那是我骗你的啊!是为了怕你遇到危险时不召唤我保护你。可谁知道，却让你付出了如此巨大的代价令我复活。”

    叶音竹哈哈一笑，“所谓兄弟同心，现在我们不但同心，甚至也同体了，你得到了我一半的生命，我不是也得到了你更多的紫晶血脉么？既然是兄弟，就不用说什么感激的话了。还记得我们刚刚离开碧空海的时候么？那时我就对你说过，我会保护你的。”

    一边说着，叶音竹抚琴的右手轻挥，空中那七个无比强大的禁咒就在他手掌轻挥之间消失不见，空气中的魔法元素恢复复了正常，所有的压力都在顷刻间化为乌有。

    两人的身体缓缓飘落地面，叶音竹怀抱中的古琴光芒一闪，化为一道乳白色的光晕完全融入到他身体之中。至少从表面上看去，此时的叶音竹毫发无损，就连精神也恢复到了最佳状态。

    紫冷冷的看着格拉西斯，格拉西斯却不敢抬头看他，献祭了灵魂之火，即使是十级神兽，也要完全听从主人的控制，如果紫想要他死，只需要精神上一个很简单的控制就足够了。再强大的防御也无法破除来自灵魂上的控制。

    “主人。”格拉西斯三米高的身体发出嗫嚅的声音实在有些搞笑。

    紫冷哼一声，右手一挥，一个紫色的六芒星凭空而出，笼罩住格拉西斯巨大的身体，光芒一闪，他已经消失不见。当的一声，苏拉的天使叹息掉落在地。

    随着格拉西斯的消失，叶音竹在微笑中软倒，紫大手一紧，一把抓住他的肩膀，小心翼翼的将他放在地上。

    “音竹。”苏拉和海洋的惊呼声同时响起，加上反应过来的常昊，三人立刻围了上来。从叶音竹魔化开始，一直到后来发生的这些，其实一共也没有消耗多长时间，他们都不太明白，在叶音竹和紫之间究竟发生了什么。

    紫摇了摇手，“不要打扰他，让他休息吧。海洋，麻烦你照顾音竹。”一边说着，他将音竹扶到海洋怀中。只有他才真正明白都发生了什么，甚至比叶音竹本人还要明白的多。

    缓缓站起身，感受着那重生的美妙，紫心中暗叹，音竹啊音竹，我欠了你一条命，我的生命本来就是属于你的。从现在开始，我们之间的契约已经不再平等。作为紫晶比蒙，我以自己的灵魂为代价发誓，终此一生，绝不违背你任何意愿。

第75章： 琴、紫二帝融合之超神器展现(下)

    十级神兽的强悍，确实不是他们这一行人所能对抗的，十级与九级的差距绝对是天壤之别。在战斗刚开始的时候，紫就体会到了格拉西斯的强悍，所以他才会自己冲上去，试图凭借透支后的力量阻挡住格拉西斯，给叶音竹他们争取逃走的机会。

    但叶音竹并没有放弃他，每个人都没有放弃他。众人纷纷展现出强大的实力，发动了数个禁咒级别的强悍攻击，可面对战争巨兽那超级防御，即使是禁咒也无法破坏的防御，他们的努力依旧是徒劳的，紫终于因为透支能量过度在格拉西斯强横的攻击下受到了致命的重创。在格拉西斯所有的攻击之中，除了冲撞以外，真正属于十级魔兽攻击的，其实就是他独角释放出的那不起眼的乳白色光晕。紫完全承受了那样的攻击后，即使是紫晶比蒙的体质也无法存活，他利用自己最后的一丝力量，用身体替叶音竹他们挡住了格拉西斯在与银龙牺牲和苏拉攻击碰撞中产生的余波。

    那时候，紫知道自己完了，生命已经走到尽头，他清晰的感觉到自己的生命力完全流逝，也感觉到叶音竹灵魂中传来巨大的悲伤，但是，很快他眼前就陷入了一片黑暗。

    当叶音竹听到那个威严的声音时，紫其实也是听到的，只不过是他残存还没有消散的灵魂听到的。那个成严的声音只对他说了一句话。“你地生命是否存在下去，将由你的伙伴来决定。”那并不是什么神明，而是属于同等本命契约的契约之音，在这个声音出现之前，连紫也不知道同等本命契约还会产生如此奇特的情况。紧接着，他就听到了这个契约之音对叶音竹的问话以及叶音竹毫不犹豫的回答，在那一刻，紫发现自己从来都是坚定的灵魂竟然在颤抖，因为感激而颤抖。因为那时候他已经知道，同等本命契约复活死去一方要付出的代价是什么。叶音竹也知道。那是同时出现在他们灵魂深处的信息。

    一方死亡，想要复活，付出的将是自己地生命，一半的生命力。如果说叶音竹有百年生命的话，一旦帮紫复活，那他的生命就只会剩下五十年。

    救人性命虽然困难。但很多人在关键时刻还是愿意伸出援手的，但如果是以自己的生命为代价去救人，又有多少人会继续呢?尤其是毫不犹豫地决定呢?叶音竹做到了，在那一刻，紫就知道，如果自己还能继续存活下去，那么。自己和叶音竹之间，除了兄弟的关系以外，已经不再平等，同等本命契约将变成主从本命契约。这并不是契约对他的约束，而是他自己对自己的约束。

    从回思中清醒过来。紫很快就恢复了正常，因为是赤裸着身体，他始终保持着紫晶铠甲的样子，大步朝着远处飞奔而去，一会儿的工夫，就将狄斯和帕金斯之前被轰飞的身体拉了回来。

    两位黄金比蒙受到地创伤很重。身上至少有三分之一的骨骼完全断裂了，战争巨兽的威猛连他们这九级魔兽中防御力最强的黄金比蒙也无法抗衡。但是，黄金比蒙毕竟是黄金比蒙，他们依旧活着，自身强大的防御力救了他们地性命，此时只是昏迷过去而已。

    紫将狄斯和帕金斯的身体放在一起，并没有治疗他们，因为他也不熟悉比蒙巨兽的骨骼。但以黄金比蒙自身强大的恢复能力，两位黄金比蒙需要一段长时间的恢复。依旧能够重现他们以前的风采。

    紫刚硬地面庞上难得露出一丝微笑，至少，自己两个忠实的手下还活着。活着就有希望。

    时间不长，三只冰极魔猿先后清醒过来，一睁开眼睛，他们就发现战斗已经结束了，紫依旧存在的高大身体令他们明白了战争的结局，赶忙向紫惶恐的赔罪。紫没有怪他们。战场上昏迷并不是他们的错，任何低级魇兽在面对高级魔兽时，都会产生恐惧，尤其是如此巨大的差距。

    叶音竹在昏睡，躺在海洋的怀中昏睡，苏拉虽然消耗巨大，但说什么也不肯修炼，只是守在叶音竹身边静静地看着他。常昊同样守着马良，他的消耗是众人之中最小地。

    不知道什么时候，赤精红灵从周围的碎冰中钻了出来，从战争一开始，这个精灵古怪的家伙就跑的不知去向，知道战争结束后才悄悄出来。连九级魇兽都被直接震晕了，自然不会有人去怪他这个只有四级魔兽实力的家伙暂时退避，能回来就证明他并不是临阵脱逃。

    失去了战争巨兽的威压，红灵显得活跃多了，一出现，他的神色看上去就有些专注，不断的在碎冰中穿梭着，似乎在寻找着什么。

    此时，紫站在距离叶音竹不远的地方，在他身前，安琪静静的躺在那里，看着她那娇媚动人的姿容，紫眼中的光芒却变得落寞了许多。

    “既然己经醒了，何必再装睡下去呢?”冷淡的声音从紫口中发出，此时他所在的位置，正好将安琪和叶音竹隔开。

    幽幽睁开眼睛，安琪的目光似乎变得有些凝固，右手轻拍地面，她那纤细修长的娇躯仿佛没有重量一般从地面上站了起来，“你始终都是那么没有情趣。不过，能不能告诉我，你是怎么知道我真正醒了?”

    紫眼底闪过一丝异样，淡然道：“自从音竹将你交给我以后，我一直都在注意着你精神力上的变化。如果连你的精神分裂已经愈合都不知道，我也不配是紫晶一族的后代了。”

    安琪目光突然变冷，阴暗气息在身体周围盘旋，“那你想怎么样?杀了我?现在是你最好的机会。我的法力剩余不足三成。如果你现在出手，我不是你的对手。动手吧。”

    紫摇了摇头，“你走吧。”

    安琪一愣，她显然没想到紫对自己的回答竟然只有这么简单的三个字。

    “你让我走?”

    紫缓缓转过身，背对着安琪，“趁我没改变主意之前，你走。”

    安琪看着紫那宽阔的背影，眼中闪烁着极其复杂的光芒，这段时间发生的一切不断在她脑海中浮现着。

    原来，安琪当初在攻击叶音竹心脏被超神器枯木龙吟琴反震精神力，造成精神强烈反噬之后，就出现了精神分裂的情况。本身的智力恢复到了百岁以前。精灵百岁之前是不成年的年纪，就相当于人类的十岁左右。所以，她展现的一直是童稚时期的自己。

    紫带给安琪的，是强烈的安全感，自从精神分裂后，一清醒过来，当她第一眼看到紫的时候就因为这安全感而依赖于他。当今天面对战争巨兽格拉西斯，眼看紫受到创伤时，安琪的心好痛，潜意识使用出了她真正的实力。强大的黑暗禁咒需要消耗巨大的精神力，何况是一个双重黑暗禁咒，即使是她紫级八阶的魔法水平也几乎将精神力消耗殆尽。在这种情况下，她那因为反噬而分裂的精神因为没有彼此对抗的力量，被精神烙印重新融合，这才恢复了本来的记忆。但是，记忆恢复并不代表她忘记了这段时间发生的一切，刚好相反，在记忆完全恢复后，这段时间以来她依赖着紫以及一路上所有发生的事无不深深的烙印在记忆最深处。

    “紫。”安琪轻唤一声，她身上阴冷的气息突然消失了，就连她的声音也变得温柔起来。“你就没有什么要对我说的么?”

    紫没有转回来，淡淡的道：“如果今后再遇到音竹，希望你不要伤害他。否则，我是不会放过你的。”

    一丝苦笑出现在安琪嘴角处，“你觉得，我能够伤害一个瞬发七大禁咒的强者么?你未免也太看得起我了。原来，你对我的感觉，一直都只是叶音竹让你代为看管的犯人而已。”

    这一次，紫没有开口，只是静静的站在那里。

    “能不能告诉我，在你心中有喜欢过我么?哪怕是一点点。”安琪突然有些激动的问道。

    紫的背影明显变得僵硬了一下，但是，他却依旧没有回答。

    安琪有些哀求似的道：“就算是把我当成妹妹那样的喜欢，也没有么?”

    深吸口气，再缓缓吐出，紫似乎有些无奈似的点了下头。

    安琪脸上一喜，“这么说是有了?我走了，我真的很不想走。”仿佛想起了什么似的，她的目光朝南方看去。

    “既然你喜欢他，为什么还要走?你在等着他留你么?”不知道什么时候，苏拉来到了安琪身边。

    在安琪刚刚清醒的时候，苏拉就注意到她了，因为他怕安琪会对音竹不利，所以一直在旁边冷静的看着，直到确定安琪不会成胁到叶音竹这才放松下来。此时听到紫和安琪的对话，他不禁联想到自己很多事，忍不住开口说道。

