第76章： 鸡肋的战争巨兽（上)

    安琪轻轻的摇了摇头，“不，不是的。如果可以的话，我甚至会死皮赖脸的留下来。但是我不能。苏拉，等叶音竹醒过来以后你告诉他，我和他之间所有的一切一笔勾销，但是，我还是会去找我妹妹，这一路上发生的事将永远烂在我心中，我不会告诉任何人。”

    苏拉有些激动的道：“你为什么不珍惜呢？难道你认为，紫不值得你爱么？有些事，旁观者比当局者更加清楚。我与紫认识的时间并不比你长多少。我也不像音竹那样了解他。他给人的感觉永远是那么酷酷的，不苟言笑的。但是，有一点他和音竹是一样的，在感情方面，着两个家伙一个比一个麻木，都是最大的傻瓜。可我却看得出，紫是喜欢你的。因为这一路上，他的眼神只有在看你和音竹的时候回发生一些变化。他看音竹的目光，是那种兄弟之间的信任和亲切，而看你的目光，却是淡淡的温柔。或许你从来都没有注意到，但我们每个人却都看在眼中。你想想，如果他不是也喜欢你的话，以他的性格，能让你一直挂在身边，在危险出现的时候，总是挡在你身前么？”

    安琪愣住了，她那美丽的墨绿色眼眸中，释放着迷离的光彩，静静的站在那里，却一句话也说不出来，她发现，自己的声音早已哽咽。

    四百多年了，她已经拥有了四百多年的生命，但却从没有一个人令她新动过，不论是俊美的精灵还是强大的人类，都从未令她的情绪出现过任何波动。而紫不一样，从第一眼看到他那宽阔的肩膀时，完全没有提防的精神分裂中安琪就深深的留恋上了那安全的感觉。每一天，这种感觉都会增强几分，即使紫很冷，很少说话，但是，只要是和他在一起的时候，自己原本冰冷的心就会变得异常安稳，仿佛所有的一切都有这个男人替自己扛下了，什么都不需要去多想。

    记忆恢复了，但那依恋的感觉却更加强烈，甚至多出了患得患失，恢复到了正常精灵女王的心态后，他才知道，自己心中竟然也会有爱，也会哀伤一个人。

    “苏拉，不要说了，让她走吧。”紫淡淡的说道。

    苏拉看看紫，再看看低头不语的安琪，叹息一声，“是阿！我又何必劝你们呢？每个人都有自己的难处……”最后一句话他没有说出，幽怨的眼神却悄悄的落在了叶音竹身上。

    用力的摇了摇头，安琪苦涩的一笑，“我的灵魂早已经不属于自己。我早已不是一个应该活下来的精灵。我不能让自己的污浊沾染了你们。紫，我走了，我永远都会记得这些天在你身边的一切，这将是我一声中最美好的回忆。嗨，你知道么，你是我一生中，第一个爱上的男人。”泪水，不知不觉间已经布满了她那动人的娇颜。

    紫猛地回过身，迎上的却是两片带着泪水咸味的冰冷唇瓣，轻轻的，只是那轻轻的一吻，却令紫稳定的身体颤抖了一下。安琪的双臂紧紧的环绕着紫粗壮的脖子，仿佛要将自己的身体完全融入到紫体内似的。

    “我走了，我永远也不会和你的好兄弟为敌。紫，忘了我……”飘身而切，安琪那曼妙的身影带着一串晶莹的水滴化为一缕烟云闪入冰林。

    “安琪。”紫大喝一声，但那虚无的身影却只是略微停顿了一下，却依旧离去。

    紫呆呆的站在那里，身体仿佛凝固了，虽然已经没有来自战争巨兽的威压，但他却感觉到自己心中压抑的难受。苏拉并没有说错，在感情问题上，他和叶音竹都可以算得上是傻瓜了。如果说爱有味道的话，此时他体会出的就是苦涩与留恋。忘记真的那么容易么？那冰冷唇瓣留下的烙印早已无形中镶嵌在他灵魂之中。

    “紫，你还不去追？”苏拉有些焦急的说道。

    摇了摇头，紫叹息一声，“或许，我们真的不合适吧。我能感觉到她身上背负了很多东西，我又何尝不是？除非到哪一天我们都变得轻松了，或许……”他没有再说下去，因为连他自己都觉得这实在太过飘渺。

    盘膝坐在地上，紫强行让自己的心情稳定下来，直接进入了修炼状态。

    一行众人，绝大部分都受了不同程度的创伤，表面看去，似乎是两位黄金比蒙的伤最重，但只有紫知道，受到窗双最深的，其实是叶音竹。为了救自己，他可是付出了一半的生命代价啊！还有那最后的弹奏，连紫也不知道叶音竹透支了多少。

    冰圈范围内确实温暖，至少在这里搭建了帐篷后完全可以休息，三只冰极魔猿担任起守护工作绝对是一丝不苟。狄斯和帕金斯先后清醒过来，但他们受到的伤势太重，短时间内是恢复不了了，只能等回去以后漫漫修养。马良也醒过来了，他显得有些落寞，银龙六器，现在只剩下少半瓶银龙血，对他来说绝对是损失惨重，幸好得到了一只九级下位魔兽，否则的话，他哭都没地方哭去。

    叶音竹的昏迷时间是最长的，十天，整整十天，当除了紫以外的每个人都充满担忧的时候，他终于从沉睡中清醒过来。

    帐篷内是温暖的，因为燃烧者冰极魔猿从在冰海中抓回来海豹的脂肪，叶音竹一醒过来，就闻到一股淡淡的香气在鼻端飘荡。身体略微动了一下，他清晰的感觉到自己枕在一个柔软而充满弹性的肉体上。

    叶音竹没有动，不是不想，实在是没有意一丝力气，体内似乎失去了什么，但又似乎得到了什么，可以他现在的情况，实在感觉不清楚。

    眼睛朝周围看去，他发现自己在帐篷里，那熟悉的淡淡的香气已经告诉他自己枕着的是谁。

    “海洋。”叶音竹轻唤一声，他自己却被吓了一跳，因为他发现，自己的声音竟然极为嘶哑。

    “啊！音竹你醒了。”海洋被突然出现的声音惊醒。此时，叶音竹枕着的正是她的大腿，这十天以来，她足足瘦了一圈，每天都陪在叶音竹身边照顾者他，不断的焦急等待，令她五内如焚，刚刚因为疲倦，才睡了过去。

    叶音竹终于醒了，所有的疲倦似乎在这一刻一扫而光，海洋小心摸摸叶音竹的额头，“音竹，你怎么样？有什么不舒服的地方么？”

    叶音竹勉强一笑，道：“我没事，只是脱力而已，恢复一段时间就好了。扶我坐起来吧。”

    在海洋小心的搀扶下，叶音竹坐了起来，上身靠在海洋怀中，背后传来两团温暖的感觉令他心中一荡，现在的他可不是那个会问女孩子为什么胸肌发达的傻小子了。

    “海洋，辛苦你了。大家都还好么？”

    海洋微微一笑，一手搂着叶音竹，另一只手轻轻的提他输理着头发。“还好，至少都还活着。只是狄斯和帕金斯的伤势比较重，苏拉那大透支后，一直坚持守着你，前几天也终于坚持不住病倒了，现在正在修炼自我调整呢。马良损失了音龙五器，情绪有些低落，他和常昊都感觉到自己实力上的不足，这几天除了来看你以外，大多数时间都在帐篷中修炼。”

    “那紫和安琪呢？”叶音竹忍不住问道。

    海洋犹豫了一下，才将那天安琪恢复记忆后发生的事说了一遍。

    叶音竹轻叹一声，“看来，紫是真的喜欢她。如果可以的话，那以后我一定要帮紫达成这个心愿。不过一切都还好，大家都活着就什么都有希望。”

    “音竹，你刚醒过来，要少说话。”帐篷帘掀起，紫高大的身材一弯腰钻了近来。他和叶音竹有同等本命契约之间的灵魂联系，叶音竹这边刚一醒，他立刻就感觉到了，立刻赶了过来。

    帐篷本身很小，加入了紫顿时显得拥挤了，海洋赶忙向后挪挪身体，并且将叶音竹与自己靠的更紧了，拉了拉被子，给音竹盖好。他们现在的样子实在有些暧昧。那可是同床共枕啊！即便是在帐篷里。

第76章： 鸡肋的战争巨兽（中）

    紫看着清醒过来的叶音竹，难得露出一丝微笑，“醒了就好。海洋，你也累了，回去休息吧。这里有我照顾音竹。苏拉已经累病了，现在音竹醒了，你也可以放心去休息了。”

    海洋很聪明，她看得出紫有话要对叶音竹说，温顺的点了点头，小心翼翼的让叶音竹靠在帐篷上，再次替她拉好被子，然后才从帐篷中钻了出去。

    海洋一走，帐篷里就剩下叶音竹和紫两个人，彼此对视着，两人都陷入了短暂的沉默之中。

    “音竹，对不起。”紫缓缓低下头，言中流露出痛苦的神色。

    叶音竹眉头微皱，道：“说这些干什么？你没什么对不起我的地方。“

    紫脸上的肌肉微微牵动了一下，”如果不是我要来寻找战争巨兽，也不会发生这么多事，你也不会……“

    叶音竹微微一笑，道：”好了，我们兄弟不要再客套了好不好？其实，我没你想象中损伤的那么大。“

    紫衣愣，道：”你说什么？吧声明给了我一半，难道损伤还不大么？我的命都是你给的。甚至在我的体内还流淌着一部分属于你的血脉啊！”叶音竹恍然道“难怪我会有口干舌燥的感觉，原来是因为失血的原因。血没了还能生出来。其实，帮你复活消耗最大的是生命气息而不是血液。紫，你看。”清醒过来这一回，她已经恢复了几分力气，勉强抬起右手，露出上面那原本是碧绿的手环。

    碧丝失去了以往晶莹的光泽，看上去有些黯淡，不再有光晕流转。叶音竹道：“其实，真正救了我们的是碧丝才对。当时，我听到那个奇怪的声音后自然做出了选择。然后你的身体就与我的身体融合了，那时，我清晰的感觉到咱们包括灵魂、精神烙印、斗气、精神力以及肉体的力量，所有一切都融合成了一个整体，而这个时候，我的生命里却在大幅度下降。正是碧丝，是它在这个时候将自身庞大的生命气息传递给我，令我才能维持这样的消耗。在我们竹宗，碧丝本来就是神器级别的存在，它其中蕴含的生命里是无比庞大的，经过这一次，恐怕碧丝需要很长时间才能恢复过来了，等有机会我找一个自然气息充沛的地方再让它恢复。在它的帮助下，或许我的生命里也有一定消耗，但比你想象中消耗的要少很多。只是同样的运气下一次就不会存在了。”

    紫有些代之的听着叶音竹说的这些，这几天一直处于愧疚中的心情顿时好了几分。

    “音竹，看来连我也并不完全了解这个同等本命契约。通过这次的事情看来，我们这个契约还拥有生命共享的能力，看来今后我们真的都要多多保重了。”

    叶音竹笑道：“是啊！不论是我们谁，对方死了，另一个都会毫不犹豫的选择复活。这样下去，真刀死亡的时候，很可能是我们一起完蛋。说起来，这次我们也算是幸运的了。”

    紫叹息一声,道：“多亏了你的超神器，这一次我才真正认识到十级魔兽有多么可怕。等回去以后，我会继续修炼，争取早日金华成功。只要能进入成年，再遇到这样的情况就不会有麻烦了。”

    叶音竹眼中闪过一道光芒，脑海中回忆起那天的情况，“紫，我们的运气并不只是在我拥有超神器上。其实，是我们两个一同退敌才对."

    "哦？可我那时候已经……”

    叶音竹道：“那天的事情其实是这样的。在你与我的身体融合之后，因为我得到了你所有的力量和能力，那时候的我所拥有的力量就相当于我们两个的综合，不论是精神力还是斗气，都达到了一个前所未有的程度。而在这之前，我进入了一种特殊的状况，因为你的死而过度悲伤，仿佛让我体内的力量完全燃烧了使得，心中只有杀戮。当我们的身体融合之后，那杀戮的感觉虽然消失了，但我体内的能量却依旧在燃烧，而且是燃烧我们两个的能量。这种强狂一直维持到你我的身体重新分开，力量重新分为两个身体才结束。"

    紫若有所思的道：”你说的是魔化。因为我的“死”，你的身体进入了魔化状态才会产生那样的情况。一旦魔化，将会在短时间内迷失本性，但也会在短时间内拥有元朝平时的水平，甚至是数以倍计的提升。而我们融合时产生的能令似乎令魔化的负面效果消失了，而能力的透支提升效果却还在。“

    叶音竹点了点头，道：”没错，就是因为这样，我后来才能成功。拥有我们两个的力量，再加上魔化效果的提升，使我的力量达到了一个无法想象的程度。枯木龙吟琴自从被我制造成功以后，就一直隐藏在我的心脏之中，那时我已经无所顾忌了，如果不能击败那头战争巨兽，大家都要死，即使你复活了也没用，所以我就想到了它，结果真的成功了。在那一瞬进，竟然让我将枯木龙吟琴这个超神器召唤了出来。可那简单的召唤，也差点将我身上巅峰的能量全部抽干。“

    紫大吃一惊，”这么恐怖么？“

    叶音竹坚定地点了点头，”我不知道那时候我的实力有多强，但感觉上应该还超过了安琪，有可能是紫级九阶左右的存在，那毕竟是我们两个的融合，再加上魔化效果提升啊！可是，我却依旧无法操纵那枯木龙吟琴。因为我的手根本无法弹动琴弦。“

    紫惊讶的道：”可是你后来……“

    叶音竹目光落向自己的手臂，微微一笑，道：“这就要多谢闪和雷了，是他们帮了我。这两个小家伙在最关键的是可释放出了自己的元素弹，在我的手臂内释放出了元素弹。那一刻，我终于拥有了扯动琴弦的力量，是你融合过来的肉体力量加上闪、雷这两个小家伙全部的力量才做到的。其实我也想弹奏一首琴曲，想看看超神器演奏会有什么效果，但我做不到，当时我能够做的，只是通过七根琴弦，逐一发动爆音而已。”

    紫目瞪口呆的看着叶音竹，：“而已？你知道么？你那七个爆音已经将格拉西斯的精神烙印重创。而且，还是放出了七个禁咒啊！”

    听紫说到这里，叶音竹不禁哈哈大笑起来，“紫，没想到连你也被骗了。格拉西丝那个笨蛋，其实是被我们吓到臣服的。“

    "啊？”紫呆呆的看着叶音竹，“吓到臣服？你不会告诉我，那七个禁咒……”

    “是假的。”叶音竹笑眯眯的道：“你认为我的力量能够同时瞬发七个禁咒么？别说是我，恐怕就是法蓝七塔那七个人也无法做到瞬发七个不同属性禁咒的程度吧。当然，那七个禁咒也不能完全说是假的，至少他们可以算是禁咒的前奏，但也只是前奏而已。当时，我在发动七个爆音之后，也发现格拉西丝的精神烙印有抵挡不住的趋势，但那时候，闪、雷的能量已经用光了，我自己的力量也已经被枯木龙吟琴吸的一干二净，根本不可能在发出任何一个音符。只能凭借之前输入枯木龙吟琴的能量勉强控制着不让她消失而已。最开始的时候，我也以为发出的是七个禁咒，但我很快就发现，那七个禁咒只是徒有其表而已，外表和威压完全一样，但那只是外层的一圈魔法元素，本身根本就没有实质性的攻击力，就算落下去，对格拉西丝来说，也只是挠挠痒而已。否则的话，你以为我凭什么来控制那七个禁咒落下和停顿？我哪有那么强大的能量啊！”

    听了叶音竹的话，子的神色顿时变得怪异起来，一丝笑容逐渐出现在嘴角处，“看来，格拉西丝还真是败的冤枉了。”

    叶音竹微笑道：“愿望也算不上，谁让他以前没见过超神器呢？坦白说，我现在都有些后悔了，当初将这张枯木龙吟琴做的是在太变态。恐怕就算我以后得到了紫级九阶的实力，也无法使用它。难道，真要突破紫级的限制，达到一个全新的境界才能使用这张超神器么？”

    紫道：“其实这是很正常的情况。越强大的武器，就需要越强大的力量来使用。否则的话，如果连孩童也能操纵神器，那岂不是要天下大乱了么？强大的神器只会属于真正的强者，这样才不会破坏我们这个世界的平衡。”

    叶音竹点了点头，右手按在自己的心口上，“希望有一天我能够真的是用它吧。紫，你的力量是不是变得更加强大了？”

    紫点了点头，道：“在与格拉西丝战斗的时候，我突破了瓶颈进化到八级。得到他献祭的灵魂之火，我再次突破，已经达到了九级边缘了。”

第76章： 鸡肋的战争巨兽（下）

    叶音竹微笑道：“难怪我感觉到自己的斗气和精神力都有了一定的提升，尤其是斗气。可惜现在所有能力尽失，否则就能知道提升到什么级别了。这次我们前来极北荒原，付出的虽然不少，但得到的也同样是巨大了。有了格拉西丝这样强大的十级魔兽，你成为兽人之王指日可待。”

    听了叶音竹的话，紫不但没有兴奋反而流露出一丝苦笑，“没那么容易的。在相符了以后我才发现，格拉西丝这个家伙对我们来说，还真是鸡助呢。”

    “啊？”叶音竹不敢置信地看着紫，格拉西丝的实力她可是亲眼目睹的，在他们这么多人的围攻之下，最后还是吓到这位战争巨兽臣服，那可是十级魔兽啊！他是在不明白为什么紫会说格拉西丝是鸡助。

    紫苦笑道：“你听我解释就明白了。这几天你在昏迷中，我问过格拉西丝的情况。这家伙将灵魂之火献祭给我，自然不会说谎。现在我才知道，以前祖先对战争巨兽的判断并不正确。战争巨兽真正的缺点并不是在速度上。那天你也看见了，以他的力量和强大的防御力，谁能阻止它加速呢？就算开始缓慢，但一旦提速起来，战争巨兽将无可阻挡。”

    叶音竹隐隐感觉到一丝不妙，“那它真正的缺点在什么方面？”

    紫道：“是恢复力。战争巨兽有着无比强悍的防御，但是，他的恢复力却差得不如一只最普通的低级魔兽。受创虽然困难，可是一旦受伤想要恢复就更加困难，需要经过极长时间才能逐渐愈合。以那天你对他造成的精神上海，没有个十年，八年的，恐怕他都恢复不过来。而在精神受创的情况下，防御力会大幅度下降，如果他的敌人是一个精神系大魔导师的话，那他可就倒霉了。”

    叶音竹代之的看着紫，“怎么会这样？不过十年也不算太长，只要他能恢复过来，就算十年也是值得的，看来我们也只能等了。”他现在算是明白紫为什么苦笑了，众人费尽心力，好不容易收服的强大魔兽竟然成了废物，不过格拉西丝的冲撞力应该还在，只要能让他发挥出来，在没有强大精神系魔法师的情况下，足以给任何军队造成毁灭性伤害了。

    紫道：“还有，我们不能带走它。”

    叶音竹吃惊的道：“为什么？难道灵魂之火还不足以限制他么？”

    紫摇了摇头，道：“不是的。灵魂之火献祭对于任何魔兽来说都是最高约束。我们之所以不能带走它，是因为我们根本就养不起他。”

    “啊？你是说……”叶音竹已经有些明白了。

    紫点头道：“还记得他本体的大小吧，你想象一下，像他这样庞大的身体一天要吃多少东西才能填饱肚子？而且他身体的热量消耗非常快，每天都需要大量的食物来补充。他一个的饭量，至少相当于你们人类一个军团的或是。以我们现在的情况，谁能养得起它？而且，战争巨兽是肉食者，绝对不吃粮食。像巨龙那样庞大的体积，他一天至少要吃三头。难道我们每天给他抓三条龙么？”

    “呃……”叶音竹实在有些无语了，在强大的背后，战争巨兽的缺点居然如此之多，现在她才发现，自己收服的两只虫虫还是很不错的。“那他在这里又是如何生活的？按你这么说，一千年的时间，他早就应该将冰森吃的一干二净才对。”

    紫笑了，笑的有些无奈，“你忘了这里是什么地方。这里不仅是冰森的核心，也是大陆的最北端，魔兽一千年或许会被吃光，但有个地方的生物却是不会被吃光的。”

    叶音竹脑海中灵光一闪，“你是说冰海？”

    紫点了点头，道：“没错，就是冰海。格拉西丝选择这个地方做他的栖息地也是没办法的事。他这样的饭亮相在大陆上生存必定要发起血腥屠杀，早晚会被群起而攻之。他的祖先就是因为这样才数量稀少的。战争巨兽还有一个称号就是生命吞噬者。为了活命和吃饱，这里几乎是他唯一的选择。红岭前几天发现，在这冰圈下面，有一块巨大的温玉，所以这里虽然极北，但冰圈内的温度反而很高。格拉西丝一直就是生活在这块温玉上保持体温的，他的身体在冰圈下方，头部却伸到冰海那边，以他的能力，自然能够从水中汲取到足够的空气来生存，每天只需要像境遇那样将海水中大量的生物吞入腹中，再把海水排出，通过少量的动作就能维持生存所需要的能量了，而每天在温玉中沉睡，也令他的能力提升很快，实力甚至超过了他的祖先，所以我们应付起来才会这么困难。”

    叶音竹也笑了，“那这家伙的生活也太单调了，每天就是这样混吃等死么？”

    紫无奈的道：“有的吃总比饿着好。大多数魔兽都是这种想法。所以，我们不能带走格拉西丝。”

    叶音竹想了想道：“不能带走也未必就没办法。你有他献祭的灵魂之火，应该可以通过这个来召唤他吧。”

    紫点了点头，道：“召唤师没问题的。但我们魔兽之间通过灵魂之火的召唤和你们人类的契约召唤不同，需要消耗大量的精神力。而消耗的多少是根据召唤对象强弱来决定的。以格拉西丝的实力，恐怕联合我们两个的精神力也未必能把它召唤出来。看来，想让他为我们所用，真的要等十年，八年后，我成长起来才行了。”

    叶音竹微微一笑，道：“我们都还年轻，有的是时间。等我的精神利一恢复，咱们就回去。你还和我一起去琴城么？”

    紫点了点头，道“当然要去的。看看有什么能够帮得上忙的。琴城位置很好，那里将是我们的后防，不论是为你还是为我，都必须将琴城建立的更好。”

    叶音竹道：“也不知道这段时间安雅姐姐将琴城改造成什么样子了。当我会学院以后，看来真的要想办法弄点钱才行，建设一座城市，钱总是少不了的。何况琴城那么偏僻，距离最近的城市都有数百公里的距离，各种资源调动困难的很。”

    紫微笑道：“钱确实是个问题，不过也并不太难解决。高级魔兽的皮和晶核在你们人类世界都价值非凡，你身上那几只九级魔兽的尸体还是能卖点钱的。一切都等我们到琴城再说吧，到了那里我们再仔细研究如何建设我们未来的基地。”

    叶音竹小到：“连十级魔兽的危机我们都度过了，还有什么能难倒我们兄弟呢？”

    “是的，没有什么能带给我们困惑。音竹，你好好休息吧，我先出去了。”

    “紫，苏拉怎么样了？我听海洋说，他好像病了。”

    紫道：“音竹，你有没有觉得，你这个室友有些神秘。”

    叶音竹一愣，道：“为什么这么说？”

    紫沉吟道:“那天在对抗格拉西丝的时候，他曾经化身一团黑气与马良召唤来的银龙一同冲向格拉西丝。而最后给格拉西丝造成伤害的却并不是使用了牺牲技能的银龙之力，而是苏拉。即使它是通过狄斯之前对格拉西丝产生的伤害突破，但他那瞬间爆发的实力也足以惊人了，那可绝不是一个绿级此刻所能达到的力量。”

    叶音竹眉头微皱，“紫，你实在怀疑苏拉么？”

    紫摇了摇头，道：“怀疑说不上，至少我可以肯定，他对你没有任何恶意，甚至为你可以付出一切。这一路上我看得很清楚，不论在什么时候，他都始终守在你身边，一旦你遇到了什么危险，他都会在第一时间冲出去。从这一点来看，他对你的好，绝不在我之下。但是，这个人是在有些神秘，我看，你还是找时间和他谈谈比较好。”

    叶音竹想了想，道：“我想不用了。每个人都有属于自己的秘密，我们不也一样么？既然苏拉不愿意说，自然有他的苦衷，我只要知道他是我的好兄弟对我好，就足够了。”

    紫点了点头，道：“或许你说的是对的。苏拉没什么大问题，只是力量透支的太厉害，休息一段时间就会好的。你也休息吧，我先出去了。：

    紫走了，叶音竹依旧靠在帐篷下没有躺下，进入极北荒原之后发生的事不断在他脑海中回荡，思考着这段时间自己的经历，他并不知道，自己已经在慢慢成长。所谓读万卷书不如行万里路，经过这次的磨练，不论是在实力上还是心态上，他都有了长足的进步。至少对大局上的把握比以前要强得多了。

    勉强支撑着自己的身体坐好，看了看手上那光芒黯淡的碧丝，按照竹斗气的方法修炼起来，先要将身体恢复了才能去恢复精神力，竹斗气这种充满生命气息的斗气显然是最为合适的。

