第77章： 合奏，海洋进化（上）

    修炼之中时间总是过的很快，当叶音竹通过三个周天的运转，终于重新感觉到竹斗气的气息波动时，他的精神告诉他外面有人进来了。

    深吸口气，将好不容易凝聚起来的竹斗气运行到丹田之中，叶音竹睁开了双眼。

    进来的是海洋，此时外面的天色已经有些黑了，因为只有他们两个人，海洋没有再用海龙豹的光带遮盖住娇艳。此时她手中捧着一个大碗，小心翼翼的样子极为专注。

    “海洋，你憔悴了。（个人觉得这个问候不太适合，一般都说你瘦了什么的，憔悴的话……）”看着她那有些苍白的娇颜，叶音竹不禁心中一阵温暖。这些天以外，都是她在照顾自己，不论是身体上还是精神上的疲倦，都是她这元帅的孙女从未经历过的，但是，她却始终没有一句怨言，一直都守护在自己身边，这样的情谊，让叶音竹又怎么会不懂呢？

    音竹，你好点了么？这里没有别的，紫让格拉西斯抓来几条冰海里的鱼，我做了碗鱼汤给你，不知道好不好吃。“说完这句话，海洋不禁俏脸一红。她并没有说，这还是她第一次做饭。

    叶音竹脱口而出道：“一定很好吃。”

    海洋微微一笑，挨着叶音竹身边坐了下来，“你还没吃呢，又怎么知道了？”

    叶音竹坐起身，道：“只要是你做的，一定好吃。”

    海洋的俏脸更红了几分，但那欣慰的感觉却仿佛洗去了这些天所有的疲倦。“那你就快吃吧。多吃东西，身体才能恢复的更快。”

    叶音竹点了点头，抬手要去接过那碗，海洋刚忙道：“你身体还虚弱，我喂你吧。”最后四个字，她几乎是嗫嚅着说出来的，幸好现在天色已经比较黑了，否则叶音竹一定能发现她更多的羞涩。

    “这，这怎么还意思。”叶音竹有些尴尬，但心跳的速度却增加了许多。

    海洋轻轻的摇了摇头，没有多说什么，手上光芒一闪，从她的空间戒指中释放出一个精巧的银勺。女孩子出门，带的东西总会比较齐全，尤其又有空间戒指这么方便的东西，她手里的碗和现在的勺子，都是一直带着的，现在终于派上用场了。

    小心翼翼的舀起了一勺鱼汤，轻轻的吹了几口，再用自己的唇试探了下温度后，海洋才将鱼汤送到叶音竹嘴边。

    叶音竹配合的张开嘴，将鱼汤喝了下去，却什么味道也没感觉到。并不是鱼汤不鲜美，而是因为他此时的目光完全注意在海洋的脸庞上。

    “海洋，你真美。”

    海洋有些惊讶的抬头看着他，她从没想到过叶音竹会在这种时候说出这样赞美的话。轻声道：“你现在才发现么？就算是美，我的美也只会属于你一个人。”

    叶音竹所说的美，其实并不是海洋容貌上的美丽，她在喂自己鱼汤时那专注的样子是如此动人，长长的睫毛轻轻的颤动着，如玉般的娇颜毫无瑕疵，最为触动叶音竹心弦的，其实是她的温柔。除了他以外，谁会知道外表冰冷的海洋，竟会如此温婉呢？

    一口一口喝着海洋熬的鱼汤，虽然味道比以前自己喝过的鱼汤要差了许多，但海鱼多脂的鲜美和海洋深深的情意却令叶音竹清晰的感觉到这是自己有生以来吃过的最美味的鱼汤。

    一大碗鱼汤下肚，叶音竹觉得自己胸腹之间暖融融的说不出的舒服，精神顿时恢复了几分，“真好吃，海洋谢谢你。”

    海洋微笑摇头，“不要说谢，好么？”

    叶音竹道：“你也应该都吃点才行。你吃过东西了么？”

    海洋一愣，她才想起来，自己因为先前专注的给叶音竹熬鱼汤，自己还没有吃过东西呢，她不想骗叶音竹，轻轻的摇了摇头。

    叶音竹眉头微皱，“你这样怎么行？必须要吃东西啊！你不是说过要照顾我的么?如果你自己的身体先垮掉了还怎么能够照顾我呢？快去吃点东西吧。”

    海洋点了点头，由于了一下才低声道：“音竹，我去吃东西，你能答应我一件事么？”

    叶音竹问道：“什么事？”

    海洋迟疑了一会，才用更低的声音说道：“我们带来的帐篷不多，以前都是在山洞里住的，在这冰圈之中帐篷不够，之前我照顾你，就都在这个帐篷里。我，我晚上没地方住，让我在这里配你好么？我只是在一旁冥想就可以了。”鼓足勇气才将这番话说完，海洋已经羞的抬不起头来。

    看着她那惹人怜惜的样子，叶音竹心中顿时泛起一圈圈涟漪，“当然可以了。这是我的荣幸。”

    海洋真的很怕叶音竹拒绝自己，听他答应了，这才大大的送了一口气，有些兴奋的道：“我很快就回来。”一边说着，她已经跑了出去。

    叶音竹看着她离开的背影，喊道：“多吃以点。”

    海洋去吃饭的时间比叶音竹想象中的要短得多，当她重新回到帐篷的时候，不知道是因为叶音竹的原因还是因为吃了饭，脸色还看了许多，至少苍白已经呗淡淡的红晕所取代，那淡粉色的娇颜看上去多了几分可爱和柔美。

    叶音竹向旁边挪了挪身子，给海洋留出空位，这个双人帐篷并不大，海洋进来坐下后，两人几乎呼吸可闻。

    “这么快就回来了，你吃饱了么？”叶音竹问道。

    海洋乖巧的点了点头，“吃饱了。”眼中柔光飘向叶音竹，气息显得有些局促。

    “这里真的很安静，如果不是因为周围环境太冷的原因，也是个不错的居住之所，可惜生命气息太少了，缺少了绿色植物，总会令人不回太舒服。”不知道为什么看着海洋靓丽的容颜，叶音竹想起了母亲，也自然想起了碧空海。那充满生机的竹体，可爱的小动物们，还有竹屋和自己的亲人，不知道爸爸是否已经到家了，妈妈和两位爷爷他们还好么？

    看着叶音竹眼中的光芒，海洋轻声问道：“你在想什么？”

    叶音竹下意思的回答道：“想家。我在想碧空海，那是我生长的地方。”

    “碧空海？很美的名字，我想，那也一定是个很美的地方吧。”海洋眼中流露出一丝向往。

    叶音竹点了点头，道：“是啊！那里很美，只是有点热。碧空海其实就是一片竹林，取碧绿中空的海洋之意。”

    海洋噗嗤一笑，道：“有机会真想去看看我什么时候变成碧绿中空了呢？”

    叶音竹一愣，转瞬间明白了她的意思，脸上顿时多了几分笑容，脑海中回想起当初母亲说过的话。如果有一天，自己有了喜欢的女孩子，就带回去给她看看。几分并不激烈的一样在心中弥漫，他的目光也变得柔和了许多。

    “音竹，真羡慕你。我想，你一定有一个和睦的家庭吧。”海洋眼中突然多了几分悲伤，分外惹人怜爱。

    叶音竹颔首道：“爸爸、妈妈和两位爷爷，以前我一直和他们生活在碧空海之中。只是因为从小和秦爷爷练琴的原因，我和爸爸妈妈他们在一起的时间很少。只是到了离开碧空海的前一年，我们在一起的时间才变得多了起来。但我知道，他们都很爱我。以前和我在一起的时间少，只是因为怕耽误我练琴而已。”

    海洋微微低下头，“我没有父母，从我拥有记忆的时候，就一直没有父母。听爷爷说，他们在生下我后不久，就因为黑龙与银龙一战而死去，我也是那时候被黑龙族的腐蚀魔咒玷染，而失去了原本的容颜。要不是你的帮助，恐怕我现在还是神音系最丑陋的女孩儿。”

    “不，你不是的。即使没有我的帮助，你也绝不会是最丑陋的女孩儿。”叶音竹恳切的说道：“海洋，判定一个人的美丑并不只是外表。外在只是代表与生俱来的容颜，而美这个字的含义是在太广泛了。至少我认为，容颜和内心相比，内心美更加重要。譬如苏拉，苏拉的相貌并不算英俊，身材也并不出众。但我始终认为，他有一颗很美的心。和他在一起，总是有很舒服的感觉。”

    海洋眼中闪过一丝感动，“苏拉么？音竹恐怕大多数人和你对他的感觉都不一样。”

    叶音竹有些惊讶地道：“为什么？”

    海洋道：“至少我的认识众，苏拉是一个很冷的人。只有在你身边的时候，他的气息才会有变化，而面对其他任何人，哪怕是面对香鸾姐的美丽，他的神色也从没出现过变化。要知道，香鸾姐可是我们米兰魔武学院第一美女啊!几乎只要是个男人就会因为她的美丽而动心。即使是你也不例外吧。我还记得，你在第一次看到她的时候，眼神明显有变化，只不过你的眼神是欣赏和赞叹，并没有其他成分在。而苏拉却不一样，他看香鸾姐的时候，目光深处依旧是冰冷的，甚至，甚至有几分死寂。”

第77章： 合奏，海洋进化（中）

    听了海洋的话，叶音竹沉默了，脑海中回忆着自己和苏拉在一起的种种，确实，在记忆中苏拉除了和自己在一起的时候气息会很柔和以外，面对其他人，他的神色都很平淡，似乎没有什么会引起他的关心似的。联想到之前在大战战争巨兽格拉西斯时苏拉最后时刻的表现，在叶音竹心中，自己这位至友顿时变得更加神秘了几分。

    微微一笑，海洋道：“想神秘呢？其实这也正常，毕竟苏拉是刺客。”

    叶音竹轻轻的点了点头，“每个人都有属于自己的秘密，苏拉也是。我并不想去探寻他神秘。只要我心中知道他是什么样的人就足够了。”

    “音竹，你累了吧。刚醒过来不久，别说太多话。你睡会儿吧。”海洋有些关切的说道。

    听到睡这个字，叶音竹下意识的目光落在海洋隐藏在裙摆之中的大腿上，想起自己醒来时感受到的弹性，脑海中顿时出现了当初给海洋治伤时那完美的娇躯。

    海洋被他看的俏脸一红，心道，音竹的目光怎么这么直接。深吸口气，她知道，这是自己接近音竹最好的机会，既然当初已经决定了，那就要尽早出手才行。香鸾曾经对她说过，像叶音竹这么出色的男孩子，以后会喜欢他的女人一定不少，而他又心地单纯，一旦被别人先得手，恐怕自己就一点机会都没有了。

    想到这里，海洋银牙微咬，轻声道：“这里没有枕头，要不，你还是枕在我腿上睡吧，那样会舒服一点，”说出这句话，她的俏脸险些埋入自己丰挺的酥胸之中，声音已经变得细不可闻。

    “呃……”叶音竹心中顿时变得一片火热，对男女之事他虽然已经不像以前那样茫然不懂，但最多也只是一知半解，对海洋的好感毋庸置疑的，可是，自己怎么能这样去亵渎一个女孩子呢。

    “不，不用了。海洋，我不累，不如我教你一首曲子吧。这几天你微了照顾我，身体消耗也不小，学会这首曲子，对你的恢复和大家的恢复都有不小的害处。我也会尽快复原。”

    看着叶音竹有些不敢看这自己的目光，海洋心中微微有些失望，但她毕竟是女孩子，说出刚才那句话已经是鼓足勇气，此时挺叶音竹聚聚，虽然多少有些失望，但更多的却是如释重负，她那纯洁的少女之心，羞涩还是占据着主导地位的。

    “什么曲子呢？我会么？”海洋有些好奇的问道。她从小学习古筝，她的爷爷西多夫也从未指望过她能做什么，也就由着她了。虽然在音乐的造诣上她远不如叶音竹对乐曲理解的深刻，但大多数古曲她还是都会的，需要叶音竹教导她的，更多是意境和音乐的情绪。

    叶音竹微微一笑，摇了摇头，道：“这首曲子你可能不会，名叫培源静心曲。乐曲的威力如果发挥出来，能够令人精神心境变得平和，身体潜力在柔和的刺激下更容易发挥出来，改变身体的一切负面情况。就算是没有受伤的人听了，对身体也有莫大的好处。有固本培元之效用来辅助他人修炼，是最好的。”

    海洋有些惊讶的道：“海洋这样的乐曲，那到要学学了。”

    叶音竹微微一笑，手中光芒一闪，大圣遗音琴已经出现在双膝之上，他调整了一下坐姿，再轻轻拨弦，道：“我的精神力恢复还不多，先弹奏一遍完整的乐曲给你听，然后再分段教你曲子，最后我再带着你去寻找乐曲真正的感觉。”

    海洋点了点头，严重充满了期待的光芒，对于叶音竹的琴曲，她由衷佩服，至少在她所见过的神音师中，包括妮娜在内，还没有一个人的音乐造诣能够超过叶音竹的。

    叶音竹微微一笑，双手轻拂琴弦，“我不知道你们古筝是否有换琴之说，至少在我们古琴来说，不同的古琴，都有不同的历史和渊源，所以，在演奏不同乐曲的时候，使用不用的古琴，所产生的效果也不一样。每一首琴曲，都有最适合它的古琴。如果以后有机会的话，你可以在这方面多研究研究古筝，或许会得到更好的演奏效果。”

    轻轻拨弦，叶音竹虽然是空虚之身，但当他的目光落在琴上的时候，海洋能够清晰的感觉到，他的气息与古琴已经完全融为一体，那么优雅，又是那么的沉静。

    叶音竹轻叹道：“峰阳之桐，空桑之材，凤鸣秋月，鹤舞瑶台。在古琴之中，论九德兼备者，首推大圣遗音琴，所以它也是用来演奏治疗效果的琴曲最佳之选。”

    海洋若有所思的道：“我以前也看过一些关于古琴的典籍，琴之九德，应该是九种美好的音色，分别是指奇、古、透、润、静、圆、匀、清、芳。九德兼备，这么说，这张大圣遗音琴在各方面应该是最平衡的了。”

    叶音竹眼中流露出一丝赞许的光芒，微微颔首的同时，已经开始了他的演奏，左手大、名指对按掏，以鸣鸠唤雨势，右手食、中指涓，以幽谷流泉势，起音。细腻含蓄的琴音飘荡而起，指法不动声色地控制着轻缓急重，轻柔低沉的旋律，将琴之九德栓释的淋漓尽致。

    大圣遗音琴，在叶音竹的弹奏中，那圣洁的气息完美释放，琴身紫如栗壳的亮色在音韵之间轻闪，完美的意境顿时令海洋沉浸其中。那柔和圆润的旋律唤醒了她体内最原始的生机，生命力在跟随着空气种旋律律动的元素而逐渐绽放。

    一丝温热的气息在体内出现，随着缓慢的运转，这些天的疲倦似乎在悄然而去，海洋浑然不觉自己的身体正变得更加舒适，同样作为神音师，她的精神力提升后，对于叶音竹琴曲的理解变得比以前更加深刻，也正是因为这样，在倾听着这美妙的琴曲时，她的心也变得更加投入。

    当最后一缕余韵结束，叶音竹微眯的双眼重新睁开，双手徐徐抬起，再柔和的放下，落在琴弦之上，将琴音的余韵抹去。他的额头已经微微见汗，毕竟刚刚情醒不久，精神和体力都远未恢复。但他却发现，虽然出汗了，但自己却一点疲惫的感觉都没有，体内的竹斗气似乎在这《培源静心曲》的温养之中恢复了一些，就连精神力也变得健旺了许多。

    “好柔和的琴曲，这是我听过的最舒服的乐曲了。”海洋毕竟是青级魔导士，在琴曲结束之后，她很快就恢复过来，通体舒畅的感觉此时才清晰的出现在大脑中，令她险些呻吟出声，她发现，自己身体的每一部分都是那样的舒适，心中甚至涌起勃勃生机，说不出的舒爽。

    “音竹，快教我吧。”海洋有些迫不及待的取出自己的古筝。

    古琴和古筝，本就有许多异曲同工之妙，虽然叶音竹学的是琴，但他只要将《培源静心曲》的韵律告诉海洋，就完全可以指导她弹奏了。

    海洋并没有让叶音竹失望，作为叶音竹出现之前米兰魔武学院最有天赋的神音师，这一首不短的《培源静心曲》她只是用了不到两个小时的时间就学会了。当然，只是学会了其中音韵而已。

    又独自弹奏完一遍，海洋双手按弦，轻叹道：“看来，古筝还是不如古琴，虽然曲子并没有错，但我却始终找不到你那种感觉，似乎这只是一首普通的乐曲而已。”

    叶音竹微微一笑。道：“别着急，慢慢来。其实，每一种乐器都是平等的，并没有什么高下之分，都有着它们的渊源和来历。古筝并不比古琴差，只不过古琴相比更加沉稳，而古筝的侵略行则更强。如果你对音乐的理解和我一样，那么，当我们同样演奏一首攻击性的乐曲时，你的古筝甚至比我的古琴更具威力。”

    海洋苦笑道：“我对乐曲的理解想要追上你，恐怕这辈子也不可能了。”

    叶音竹正色道：“不要妄自菲薄，付出的越多，得到的就越大，没有努力过，你怎么知道自己不行。想要真正的去理解乐曲深意，首先就是要对自己有信心。不断的去努力尝试，全身心的去投入，任何人都是有机会的。你明白么？”

    看着叶音竹突然变得郑重的神色，海洋顿时收敛气脸上的笑容，坐直身体，微微颔首道：“受教了，谢谢你，音竹。”

第77章： 合奏，海洋进化（下）

    不久的未来，海洋之所以能够成为一代古筝大家，强大的神音师，琴帝十二乐坊之首，和今晚叶音竹对她的教导与点醒，有着不可分割的关系。

    “下面你跟着我一起弹奏，不要去着眼于音律的完全相合，去体会乐曲中的感觉，让自己的情绪沉浸其中。哪怕不能与乐曲情绪相合，也要全身心的投入，我会带着你进入那奇妙的领域，用心去感受，你总会有收获。”此时的叶音竹和海洋，看上去更像是一对师徒。一牵涉到音乐之上，叶音竹顿时变得专注起来。如果香鸾在这里，一定会笑话他们，在这孤男寡女共处一室的情况下，他们竟然不是谈情说爱，而是教起了音乐，实在有些可笑。

    琴曲再次响起，这一次，是琴与古筝的和鸣，为了增强乐曲的效果，海洋释放出了自己的精神力，淡淡的青光围绕着她和叶音竹的身体缓缓释放。

    叶音竹没有多余的精神力可以用在琴曲之中，但是，当合奏刚一开始，他就自然的占据了主导地位，海洋那魔导士的精神力根本无法左右乐曲的发展，更不可能左右乐曲的情绪。这就是两人之间境界的差距。

    柔和的《培源静心曲》在叶音竹的引导下渐渐展现出应有的效果，海洋按照他说的那样，放弃了对外界的一切感受，全身心的投入到乐曲之中，她并不知道，此时她释放出的精神力，竟然受到叶音竹琴音的操纵释放出应有的威力。

    琴筝和鸣，这在音乐中原本不可能的事，就在叶音竹巧妙的引导中顺利的进行着。古筝的金戈之音虽然不如琵琶那么刚硬，但也要比古琴清脆的多，但此时在大圣遗音琴的作用下，筝音竟然变得极为柔和，完全是培源静心曲那动人的旋律。

    合奏开始后，就没有再停止，每当一遍弹奏完毕之后，叶音竹就会自行引导着海洋进行下一遍的弹奏。而每一遍的结束，他们的合奏都会变得更加圆融几分，释放出的精神力强度也会增大许多。因为，叶音竹的精神力和斗气，正在这培源静心曲之中缓缓恢复着。

    选择将这首乐曲在这个时候教给海洋，叶音竹自然是有目的的，大家都受伤不轻，在培源静心曲的作用下，才能更好的帮助伙伴们恢复元气，也好早日离开这里。而有海洋的帮助，在合奏的情况下，通过更加强大的精神力所释放出的乐曲，效果也会变得更好。

    《培源静心曲》其实就是恢复魔法的一种，只是和其他各系的恢复魔法相比，它有着绝然不同的优势。其他各系的恢复魔法虽然也大多是激发人体潜力来恢复自身伤势，但更多的是直接刺激受伤的地方来恢复。而《培源静心曲》却不是，它是通过直接刺激人体的生命力和精神烙印，令这两者充分的觉醒，激发人体最本源的潜力来进行的。普通恢复魔法，大多数有一定的副作用，会影响到人体本源，而这《培源静心曲》却恰好相反，在治疗效果上，远不如普通魔法那么直接，但它对于本院的益处却是任何其他魔法无法相比的。

    合奏，足足持续了一整天的时间，当夜幕再次降临的时候，叶音竹才控制着琴曲缓缓完结。海洋的双眼不知道什么时候已经闭上了，当她的双手和叶音竹的双手以同样的节奏落在筝弦上的时候，不禁长出口气，心灵完全沉浸在这一天所带来的音乐之中。

    叶音竹没有吵醒她，此时，在他和海洋，这一个魔导士一个魔导师的双重合奏《培源静心曲》作用下，他的实力已经恢复到了五成以上，就连为了帮助紫重生而消耗的生命力似乎也得到了一定的弥补。

    深深的看了海洋一眼，叶音竹脸上流露出一丝欣慰的笑容，海洋的天赋比他想象中的还要好的多，他知道，通过这一天之间同一首乐曲的不断合奏，海洋掌握的并不是这一首培源静心曲那么简单。她不但成功的将自己的情绪融入其中，更加重要的是，她对乐曲的真谛比以前明白了许多。她对于音乐的理解力正在以飞快的速度进步着，与她迅速提升的魔导士实力相合。

    琴筝合奏，使叶音竹和他的每一个伙伴都得到了莫大的好处，就连回到冰面下沉睡恢复的战争巨兽格拉西斯也不例外。叶音竹双臂隐藏休息的闪、雷似乎已经重新焕发了活力，不断将亲切的信息传给叶音竹。而海洋身上隐藏着的两只小雪龙豹，和马良、常昊新收的小魔兽，也都在这培源静心曲之中得到了极大的好处。促进魔兽成长，只有叶音竹的乐曲能够做到，而又以这培源静心曲为最。

    悄悄的走出帐篷，叶音竹做到海洋需要时间来理解这一天中所得到的东西，而他已经在帐篷中待了这么长时间，乐曲结束，有些迫不及待的想出来活动活动。

    冰圈的夜晚很沉静，夜空格外晴朗，虽然是夜晚，但在星光的闪耀之中，天空并不是纯粹的黑色，而是释放着暗蓝色的光彩，通透而悠远。

    用力的伸展了一下自己的身体，全身的骨骼一阵噼啪作响，双手八指缓缓握拳，叶音竹顿时感觉到一股明显的力量流遍全身。帮紫重生，固然消耗了他和碧丝大量的精神力，但同时也令他得到了紫更多的力量，此时，他的体内同样也流淌着紫晶比蒙的部分血脉，即使不用斗气，他的身体也比以前变得更加坚实了。

    “音竹，你们的合奏真好听。”苏拉从阴暗之中走过来，眼神中有着几分欣喜，但也有几分淡淡的落寞。

    叶音竹赶忙迎上去，“苏拉，你的身体怎么样了？恢复一些了么？”

    苏拉点了点头，道：“多亏了你们的合奏。那天我透支的很厉害。在你们的合奏下，我的身体恢复很快，现在已经好的差不多了。你什么时候醒过来的？海洋呢？”

    叶音竹道：“醒了有一天了，海洋合奏后在领会乐曲中的真谛，我没打扰她，这次合奏应该对她有一定的帮助。苏拉，你的帐篷就一个人住么？”

    苏拉点了点头，道：“是个单人帐篷，常昊让给我的，他和马良住在一起。”

    叶音竹想了想，道：“不如我们挤挤吧，海洋毕竟是女孩子，我昏迷的时候还好说，现在还和她住在一起有些不方便。”

    苏拉一愣，一抹喜色从眼底划过，“好。”

    和海洋在一起的时候，叶音竹总是有点紧张，心中暗想，还是和苏拉在一起最舒服啊！

    正在两人说话之间，几道人影从不同的方向走了过来，正是紫和常昊、马良。合奏停止他们也都从修炼中清醒过来。

    紫看着神采恢复大半的叶音竹，微笑道：“音竹，你的琴曲似乎又进步了。”

    叶音竹道：“这是合奏的功劳。海洋的精神力起到了很大的作用，要不是她，我也没办法这么快恢复。你们怎么样？身体都还好吧。”

    常昊显得有些兴奋，“音竹，你们神音师真是神奇，不仅是我自己得到了很多好处，连我新收的魔兽都在快速成长，我都能清晰的感觉到。”

    叶音竹微笑道：“那就好。我的精神力还没完全恢复，还要一两天，你们就先休息吧。等我一恢复过来，咱们就要回去了。”

    目光转向有些落寞的马良，叶音竹微微一笑，道：“马良，别为了失去银龙六器而难过了。任何魔法物品都是身外之物，只有更好的提升自身实力，才是最好的。精神力总不会消失的，不是么？”

    马良轻叹一声，道：“可那毕竟是我们画宗的至宝。这次前往米兰魔武学院学习，爷爷为了给我防身才传给了我，现在失去了，真不知道回去该怎么交代。”

    叶音竹微微一笑，道：“那还不简单，拿一样同等的魔法物品回去就是了。”

    马良一愣，道：“这哪儿可能。我的银龙五器是接近神器的魔法物品，单是那召唤银龙的攻击，就足以和任何神器媲美了。”

    叶音竹道：“如果我能给你一条巨龙的尸体，你能否重新提炼出龙族五器呢？”

    马良吓了一跳，“音竹，你不会曾经屠龙吧？”

    也因著淡然一笑，道：“不是我，是紫。就在我的空间戒指里，还有一头黑龙的尸体。除了血液以外，其他都很完整。”

    紫接口道：“上次我提取的黑龙血用了大部分，不过还有剩余，如果你需要也可以给你。”

    “这……”突然出现的巨大喜悦令马良有些失神，黑龙在位阶上可并不比银龙差啊！龙的身体，是召唤系魔法师最好提炼的魔法道具，没有了银龙六器，自己提炼出新的黑龙六器不也一样么？而且音竹说那是完整的黑龙尸体啊！或许通过提炼，自己得到的还不止是六器。

    叶音竹道：“就这么说定了，我们离开后要去琴城，会在那里待到开学，琴城周围都是高山，安静的地方有很多，那段时间你完全可以找一个僻静的地方完成提炼。”

    马良的眼睛亮了，其中甚至还多了几分晶莹的水光，就连他手上的神龙血契都多了一抹更加闪亮的光彩。

