第78章： 雷神之锤要塞（上）

    战争巨兽格拉西斯回归冰下沉睡，继续吃着他那来自大海的食物，之后两天的修整中叶音竹和海洋又合奏了一段时间，除了两位黄金比蒙以外，众人的身体基本恢复到了巅峰状态。

    其中，变化最大的是叶音竹、紫和海洋。海洋得到的，是叶音竹传授的音乐知识，通过这几天的合奏，她对音乐的理解完全升华到了另一个层次，完全具有了青级神音系魔导士应有的实力，更关键的是，她在将情绪融入乐曲的时候，已经变得比以前容易的多。而紫也因为通过叶音绣的重生，精神力得到了极大的提升，再加上格拉西斯刺激下提升到了八级魔兽以及格拉西斯献祭的灵魂之火，他的身体已经进化到接近九级的边缘，成长速度之快，连他自己都极为惊讶，距离拥有紫晶比蒙真正的力量也越来越近了。

    叶音竹的变化是身体上的，短短几天时间，当他的斗气和魔法力完全恢复正常后，身体似乎又长高了几分，肩膀也变得更加宽阔了一些，除了原本的优雅之外，更增添了几分沉稳。通过这次战斗，他的精神力虽然没有得到更大的提升，但来自闪、雷那两只小金甲禁虫血契之力提升后的精神力得到了充分稳固，完全稳定在剑胆琴心七阶的水准，那可是相当于魔导师初阶的存在啊！

    十七岁的魔导师，这绝对是龙崎努斯大陆的记录，即使是法蓝那些强者，也不可能有这么年轻的魔导师存在。得到了紫晶比蒙更多的血脉，他表面上身体的变化还在其次，更加重要的是，他的筋骨得到了极大的进化，清醒前沉睡的那几天，相当于经历了一次脱胎换骨的过程，骨变得更加坚硬柔韧，经脉也比以前开阔了将近一倍，竹斗气从黄竹五阶直接提升到了黄竹六阶半，距离七阶已经相差不远，保持了斗气和魔法力的基本平衡。魔武双修达到他这样的程度，也可以说是个异数了。

    通过这次与战争巨兽格拉西斯的战斗，叶音竹更加明白武技的作用，在面对远比自己强大的敌人时，想弹奏乐曲对敌是非常困难的，武技的存在才能更好的保全自己，寻找弹奏的机会。竹宗的武技无疑是强大的，只是在来到这里之前，他才刚刚从父亲叶重那里学到竹宗武技真正的技巧，还远未练成，通过这次的事，他决定在修炼琴曲的同时，也要将自己的武技提升上去，东龙八宗那来自远古东龙帝国的强大武技，可是现在任何人类国家所没有的。

    光芒一闪，叶音竹第二次瞬间转移将剩余的人也从冰圈带回到紫居住的洞穴之中。

    狄斯和帕金斯的身体虽然还没有完全恢复，但黄金比蒙本身强悍的身体再加上培源静心曲的作用，使他们已经可以勉强行动了。

    刚一回到这里，众人都感觉到了温暖的气息，现在已经是春末夏初，即使在这极北荒原的边缘，也能感受到几分夏天的气息。

    常昊长出口气，看着盘膝坐在地面上开始通过冥想恢复精神力的叶音绣，自言自语的道：“真像做梦一样。这不到一个月的时间，我们经历了生死的轮回。以前没有离开家的时候，总以为自己的实力已经很不错了，只有真正走出来才明白，原来自己和外面的世界相比，还是那么的渺小。”

    马良微笑道：“这真是一次非常不错的历练。如果只是自己去修炼的话，达到青级我们还不知需要多长时间。”

    常昊哈哈一笑，道：“如果再让你选择面对战争巨兽一次，你还干么？”

    马良苦着脸道：“只有白痴才想去面对那个大家伙。十级魔兽，那可不是开玩笑的。我现在只是希望我的小青能够早日成长起来，也让我体会一把拥有九级魔兽的感觉。”小青，是他给自己那只飓风蟒王起的名字。

    一听马良说道魔兽，常昊顿时兴奋起来，“那我们就比一比，看是你的小青成长的快，还是我的小黄厉害。”小黄，自然是他那只金纹剑齿虎王的名字了。

    海洋微微一笑，道：“看你们的样子，就像得到了一件好玩具的孩子。小点声，不要吵到音绣冥想。”

    马良嘿嘿一笑，低声道：“学姐，我们什么时候要改口啊！”

    海洋一愣，道：“改口，改什么口？”

    常昊笑道：“当然是改口叫嫂子了。我们又不是傻子，这一路上你和音竹老大的事我们谁看不出来？”

    海洋俏脸一红，幸好有那白色光带的遮掩才避免了尴尬，“你们别乱说，我和音竹，只是，只是同学而已。”

    常昊坏笑道：“同学？只是同学那么简单么？能够让叶老大带来参加这次极北荒原行动的，除了月冥是他早就答应的以外，都是他最好的朋友。我们是，苏拉也是，而女性可只有你一个。恐怕不是同学那么简单吧。”

    海洋没有再开口，退到叶音竹身边不再看他们，心中却是甜甜的。

    苏拉依旧是那么淡漠，朝着洞口的方向凝视着，似乎在思考着什么。

    众人在紫的这个洞穴中修整了一天，第二天一早，吃过早饭他们就踏上了前往琴城的路。因为身体没有恢复，两只黄金比蒙被留了下来。叶音绣、紫、常昊、马良、苏拉和海洋，再加上一个赤精红灵，一同朝着琴城的方向而去。三只冰极魔猿留了下来，因为两位黄金比蒙重伤，虽然还有数十比蒙巨兽的存在，但总需要有九级魔兽来镇守。

    在从冰圈回来之前，赤精红灵就变得比以前沉默了很多，叶音竹的琴曲真正的征服了他，在培源静心曲的作用下，它体内的金几乎消化了一多半，正像紫所说的那样，叶音竹这种能够帮助魔兽进化的能力，对于任何魔兽都有着征服性的吸引力。

    三天后，极北荒原边境的一座小山上。

    杂乱的树木毫无章法，叶音竹等人就隐藏在这树木之间朝着南方看去。

    紫指着前方，道：“你们看，前面就是雷神之锤要塞，我们想去琴城，就必须要通过这里。这是兽人和人类之间的分界线。”

    马良问道：“必须要通过要塞么？可我们都是人类，兽人会让我们通过？极北荒原的边境如此广阔，找个偏僻的地方偷偷过去不是更好么？”

    紫摇了摇头，道：“没那么简单。不错，极北荒原的边境确实非常宽阔，但是，以雷神之锤要塞、所罗门要塞和战神要塞为三大壁垒构造成的防御，却是极为坚实的。极北荒原多山，这三大要塞几乎都是依山而建，在与人类各国的边境上，也是高山众多，你们要知道，在兽人中，有很多种族是非常适合在山中生存的。虽然重兵驻守的地方大多是以这三大要塞为中心，但在没有士兵驻守的地方反而更加危险，机关重重。要知道，为了捍卫极北荒原，这条防线经过兽人族成千上万年的不断建造，早已固若金汤。否则，兽人族每年都侵袭人类，劫掠粮食，为什么人类还不将兽人毁灭？”

    马良皱眉道：“那不是说我们根本没有回去的机会么？不如，我们硬闯好了。机关虽然厉害，但也未必能够阻拦的住我们。”

    叶音竹道：“不，最好不要硬闯。兽人族能够与米兰帝国、阿斯科利王国和佛罗王国对峙这么多年，本身的实力岂能轻辱。我们人数太少，万一被兽人的机动部队缠住就很难脱身了。而且，我以前听奥利维拉大哥说过，虽然兽人族每年秋季都会对人类发动进攻，但兽人却并不是很排斥人类。来自人类的各种物资都很得兽人喜欢。所以，有很多人类的商人都会在三大要塞之中以人类的一些物资从兽人那里换取一些魔兽的晶核或者是极北荒原特有的金属。现在距离秋季还远，兽人和人类各国的关系还没到紧张的时候，我们直接走要塞，可能是最安全的。”

    紫点了点头，道：“我也是这个意思。不过，人类在兽人三大要塞中虽然不会有什么危险，但都是从南边进入要塞。我们现在要做的，就是想办法从北边进去而不被兽人发现。只要到了要塞里面，一切就变得容易了。经过这么多年的发展，兽人的三大要塞，早已经成为了兽人最重要的三座大城，其规模是人类任何一座城市所无比相比的，除了大量驻军以外，也生活着很多普通兽人和兽人贵族，对于兽人来说，没有什么地方比这三大要塞更加安全。”

第78章： 雷神之锤要塞（中）

    常昊脸上流露出一丝笑容，“只是进城好办的很，紫，雷神之锤要塞在北面的城门会开放到什么时候？”

    紫道：“大约在傍晚左右。但只有兽人才能通行。为了防备人类的入侵，北门的检查一向很严格。”

    常昊嘿嘿一笑，道：“检查不是问题。那就等傍晚吧。我有办法让大家大摇大摆的进去，还没有兽人阻拦。”

    众人刚想问常昊用什么办法时，他却已经跑到一边，神神秘秘的不知道弄着什么。

    站在山头，叶音竹朝着雷神之锤要塞的方向极目远眺。正如紫所说的那样，要塞依山而建，两旁是绵延起伏的山脉，而雷神之锤要塞，就像这片山脉中的一道大闸门，隔绝了外界与极北荒原的联系。靠北方极北荒原内部的城墙虽然要比面对人类一面矮了很多，但也足有八十米高，坚实的城墙上，有大量的兽人士兵在来回巡逻着。这几天越靠近要塞，他们遇到的兽人就越多，幸好众人实力都不弱，有着苏拉敏杰的身手不断探查，他们总能轻松的避过兽人，从小路来到了这里。

    突然，叶音竹心中一动，想起了琴城的地理位置。从地势上看，琴城和雷神之锤要塞很像，只是入城前的山峰之间并没有雷神之锤这里这么宽阔而已。如果能像雷神之锤要塞这样，将那两座最高的山峰之间封锁住，不就相当于封闭了整片布伦纳山脉么？再到山上布置一些防御机关，那么，整片布伦纳山脉就成了一个内在的大城。对于北方根本不需要太担心。布伦纳山脉的山峰高度甚至还要超过极北荒原边界，像上次那样的突袭行动，没有大军掩护兽人是不可能再来一次的。布伦纳山脉，简直就是琴城的天然防御啊！可是，想要封住两座山峰之间的通道又谈何容易。先不说那需要多大的工程，单是人力和物力就是巨大问题。回头，还是先问问安雅姐姐再说吧。

    对于琴城的建设，叶音竹脑海中此时已经有了一些初步构想，只是还不完善而已。在这方面，他毕竟没有任何经验。只是隐约感觉到，如果能够将布伦纳山脉变得像铁桶一样，就算以后东龙八宗的东龙族人们都迁移到这里来也不用怕了。向紫说的那样，一旦紫掌控了兽人族，有极北荒原这个大后方，东龙八宗就有了稳固的根基，今后再怎么发展都要变得容易的多了。

    这些想法并没有在叶音竹脑海中盘旋太久，他知道，自己在东龙八宗只是三代弟子而已，先不说东龙八宗会不会迁移到琴城来，就算真的来了，恐怕也没人会听自己的。还是先把琴城建设好再说吧。能建设到什么程度，只有慢慢来了。今年自己才十七岁，时间还有的是。

    傍晚来临，常昊的秘密也到了揭开的时候。当众人从小山上走下来的时候，他手中已经多了一个非金非木的棋盘，棋盘上，黑白棋子颜色分明。那似乎是一盘围棋的开局，星罗棋布，给人一种奇异的感觉。常昊左手托着棋盘，右手中还握着几颗棋子，当众人刚一下山，他立刻将两颗黑子和一颗白子放到了棋盘上。

    “星罗棋布，隐。”随着常昊一声低喝，他的精神力瞬间注入到整张棋盘之中，一丝奇异的感觉顿时蔓延开来，仿佛有一个无形的光罩将众人的身体笼罩在内。只是每个人都没发现自己的身体有什么变化。

    常昊提醒道：“从现在开始，大家都不要使用魔法或者是斗气，我用棋盘布下了一个隐身结界。只要我的精神力还没有消耗干净，这个结界就会一直存在着，外面的人看不见我们，但我们却可以看到外面。只是一旦使用斗气和魔法就会现行。现在我们可以大摇大摆的进城了。结界笼罩的范围是十五平方米，大家谨记要在我身体的这个范围内，进城的时候也不要碰到任何兽人，这样就没问题了。”

    海洋和苏拉惊讶的看着常昊，在她们的认识中，还从没听说过空间系魔法通过棋盘来施展，而隐身结界更是闻所未闻。

    东龙八宗，忍辱负重千百年，逐渐发展起来的魔法四宗不止是琴宗有着强大的琴魔法，其他三宗也同样有着属于他们的绝学。棋宗的星罗棋布法阵就是棋宗最神奇的能力。别说她们，就算是叶音竹和马良也难以窥之一二。

    “等一下。”赤精红灵突然怯生生的叫了一声，将众人的目光引到了他身上。

    叶音竹温和的道：“怎么了，红灵。”

    红灵道：“琴帝大人，让我依附在您身上吧。我的样子太显眼，我怕到了雷神之锤要塞后，会给您惹麻烦。”和比蒙巨兽们一样，他也称呼叶音竹为琴帝，这一点众人早已经接受，也没有谁会置疑什么，叶音绣那神奇的琴曲早已经征服了每一个人。

    叶音竹心中一动，是啊！红灵之前曾经被雷神部落的狼骑兵追杀过，隐身进城没什么，要是进城之后现出身形来，万一被兽人族看到，那麻烦可就大了。在雷神之锤要塞内想要冲出去，恐怕要战争巨兽格拉西斯那样的变态才有可能做到了。不过红灵的话也引起了他的兴趣。

    “依附？怎么依附？难道你们赤精还有什么特殊的能力么？”叶音绣疑惑的问道。

    红灵脸上流露出一丝陶醉，“琴帝大人，您还记得那块金么？”

    叶音竹点了点头，“当然记得，那块金大部分还在我的空间戒指中。”

    红灵有些激动的道：“就是那块金，和您在一起的日子里，听着您的琴曲，我对金的吸收速度竟然达到了一个恐怖的境地。每天我都能清晰的感觉到自己的身体在变化。在这么短的时间内，那块金竟然已经被我吸收了超过六成，表面看去我似乎没有什么变化，其实，我的本源力量已经开始发生改变了。依附就是我新得到的一个能力。我们赤精，因为以稀有金属为食，所以本身就蕴含着大量的金属元素，吸收了金之后，我的身体变化的更加明显。简单来说，现在的我就像一块有生命的金属。我已经知道自己完全吸收金之后，会产生什么样的变化了。”

    这一次，连紫都变得好奇起来，“那是什么样的变化呢？”

    红灵道：“是变形。通过自身的金属元素使身体产生变异，在我自己的控制下可以变成任何想要的形态。现在的依附，就是变形的基本能力之一，一旦我依附在任何生物身上，就可以与该生物心灵相通，通过自身的变形来帮助他，同时，我也可以通过依附隐藏在这个生物身上，除非是我愿意，否则外人根本无法看到我的样子。”

    叶音竹和紫对视一眼，在他们看来，赤精红灵最重要的能力还是对于稀有金属的探寻，而此时红灵的这个变形能力意味着什么呢？只有四级魔兽实力的七级魔兽，就算是变形后，也无法成为什么强大的力量吧。所以他们也并没有多想什么，叶音竹立刻同意了红灵的依附。

    一层淡淡的红色火焰从红灵身上燃烧而起，那似乎并不是真正的火焰，因为其中没有丝毫温度的存在。红光一闪，红灵的身体已经化为一道流光从月神守护法袍下钻了进去，叶音竹只觉得后背一片温热，身上似乎多了些什么东西，却一点也没有增加重量的感觉，而自己的精神烙印中，似乎有一道并不强大的精神气息在试图联络。

    敝开精神烙印，将红灵的精神气息释放进来，顿时，像红灵自己所说的那样，他与叶音竹达成了和谐的沟通。不需要开口，只要通过精神联系，随时都可以让对方知道自己心中的想法。

    解决了红灵的问题，叶音竹向常昊示意道：“我们走吧。大家记住常昊的话，不要催动斗气或魔法力。时刻保持警惕。”

    叶音竹和紫无疑是众人中最强的两个，叶音竹走在最前面，身边是苏拉，海洋、常昊和马良三名魔法师在中间，紫断后，一行六人，保持着均匀的距离，小心翼翼的朝着雷神之锤要塞中走去。

    此时已经是傍晚，从极北荒原方向进入要塞的人比白天的时候要少了许多，这个时候，也是要塞士兵守卫最松懈的时刻，再过一会儿，当太阳完全下山时，要塞的城门就要关闭了。

    就要到达要塞城门了，众人的心情也不禁紧张起来，正像常昊所说的那样，在隐身结界之中，外界的兽人根本没有发现他们的存在，他们是顺着要塞边缘走过去的，所以也并没有碰到任何兽人。

第78章： 雷神之锤要塞（下）

    紧张的时刻来临了，即将进入要塞，这个过程也是最危险的，但他们六人中有人碰到外人，就会立刻显形。叶音竹轻轻的摩挲着右手中指上的诺克希之剑，苏拉的眼神变得锐利起来，三名魔法师都小心翼翼的，只要身形一暴露，立刻就会释放他们所能做到的最简单瞬发魔法。紫表面上虽然看上去比较悠闲，但他体内紫晶比蒙的力量却可以随时爆发。

    雷神之锤要塞，这座凝聚了雷神部落上千年心血的巨大要塞型城市是如此巍峨，距离越近，越能清晰的感觉到其中所蕴含的巨大压迫感。

    叶音竹发现，越到雷神之锤要塞附近，空气中的魔法元素就变得越稀薄，当他们顺着城墙朝着要塞城门走去的时候，空气中甚至没有任何元素波动，幸好称号的隐身结界是通过魔晶石来构成的，再通过自己的精神力来控制，并不需要凝聚空气中魔法元素的帮助，否则，他们就要被发现了。叶音绣虽然疑惑，但因为此时不能使用斗气传音，他也只能将心中的疑问暂时压了下去。

    要塞城门前，两队雄壮的虎人守卫看上去极为高大，三米的身高，雄壮的身体，谁也不会怀疑他们能够轻易撕裂敌人的身体。没有武器，因为他们根本不需要，隐藏在虎掌之下的利爪，和嘴唇下吐出的锋锐犬牙，就是他们最好的肉搏工具。

    虎是百兽之王，也是兽人三大王族之一，战神部落的王族就是虎人族，恐怕也只有雷神之锤要塞才会让虎人来做城门守卫了。可见雷神部落在兽人中的地位是何等强势。

    进城的兽人形形色色，身材差异极大，叶音竹一行人小心翼翼的开始进城的过程。就在这个时候，突然，远处的大地震动起来，回首看时，一对速度奇快的狼骑兵正朝着雷神之锤要塞的方向而来。

    负责守护城门的雷神之锤虎人队长眼中凶光一闪，大喝一声，“关城门，任何人暂时不得进入。”虎人的动作极快，立刻开始朝城内退去，显然，这些狼骑兵并不是属于雷神部落的。从他们的番号上来看，为首狼骑兵手中的战旗上画着一个清晰的大头，巨大的独角，深色如铠甲一般的特殊皮肤，看上去竟然和战争巨兽格拉西斯有七分相像。

    以前紫就曾经对叶音竹说过，兽人四大神兽中，除了紫晶比蒙以外，另外三大神兽分别是兽人三大部落的图腾。金甲禁虫是所罗门部落的图腾，山岭巨人是雷神部落的图腾，而战争巨兽则正是战神要塞的图腾了，不用问，这些急速而来的狼骑兵，正是属于战神要塞的。

    作为兽人最快的机动反应部队，狼骑兵在兽人三大部落内都是主战兵种，凭借目力判断，眼前飞速而来的狼骑兵数量大约在三千左右，为首的战旗是淡金色的。

    城门即将关闭，叶音竹不敢怠慢，赶忙向紫示意一下，一行六人跟随着那些进城准备关门的虎人快速跑去，不能使用魔法和斗气，就只有凭借肉体来跑了，苏拉的速度自然毫无问题，紫一手一个，分别夹起马良和常昊，叶音竹很自然的抱起海洋，六人用最快的速度在城门关闭前的一瞬，终于成功的突入要塞之中。也正是因为那些狼骑兵来临的原因，正在准备进城的兽人都停了下来，才给了他们这么好的机会。

    刺耳的狼嚎声从要塞外传来，三千狼骑兵同时长嚎，声浪滚滚，即使隔着要塞这么厚的城墙也能清晰听到。此时宽厚的城门已经完全关闭，一声声只属于兽人的怒吼不断从城头上响起，显然是和外面的狼骑兵在交流着什么。

    没时间关注这些，在紫的带领下，一行六人顺着街道向要塞深处而去，紫对这里显然很熟悉，带着他们轻车熟路的绕来绕去，一会儿工夫，已经顺着一条偏僻的小路带着他们来到了一片平房处。

    “常昊，可以解除你的隐身结界了。”紫道。

    常昊如释重负的答应一声，收起了手中棋盘，坚持了这么长时间，他的精神力已经有些不堪重负。

    进入雷神之锤要塞内时间不长，对于这座要塞中的建筑众人只有一个简单的认识，总的来说，随处可见的都是石头，所有的房屋似乎都是用坚硬的花岗岩建成的，没有人类世界建筑的华丽和多样化，但感觉上却更加沉稳坚实，其中不乏高大的石制建筑，有些甚至是整块的巨大岩石雕刻而成的。

    紫带着众人来到一座平房外，看了看周围没人注意，腾身而起，从墙上翻了进去。随着吱吱嘎嘎的声音响起，平房那石制的院门缓缓开启，紫从里面招呼了一下众人，将他们迎了进去。

    院子不大，只有二十平米左右，院内有三间平房，所有的一切都是石制的，给人带来敦厚的感觉。

    “紫，这是你的家么？”叶音竹好奇的问道。

    紫眼神一黯，“不是。这是我一个朋友的家。当初，他为了掩护我逃走，已经死去了。他虽然只是一个弱小的豹人，但从小和我一起玩耍长大，现在我还记得，十岁的时候他的身体已经非常高大，而我却还像个孩子。当我紫晶比蒙的身份暴露时，却连累了他。这里就暂时作为我们的落脚点吧。现在天色已经晚了，大家先休息一下，明天我们再出要塞。”

    石屋的门都没有锁，众人进入其中，三个房屋内的布置都差不多，简单的石床、石桌、石椅，没有任何多余的东西，显得空荡荡的。

    马良疑惑的问道：“紫，你们兽人的生活都是这么清苦么？”

    紫摇了摇头，道：“当然不是。只是我这位朋友死去以后，多于的东西留着也没有意义，就都卖掉了。你们刚才进城的时候应该已经简单看到了要塞中的建筑。简单来说，兽人的等级制度甚至比人类还要严苛。以三大王族地位最高，王族之中又有大的家族，这些家族才是兽人部落中最具权威的存在。如像现在雷神部落酋长古蒂的狮王家族，就是雷神部落一直的掌控者。比王族次一级的是那些主战种族，向巨猿人，狼人，这些都是。他们就像你们人类中的普通贵族，有着很多优势。兽人的身份高贵与否和自身的实力有着直接关系，王族中的弱者同样会受到鄙视。而普通平民，非主战种族中的强者一样能够获得高位。要塞内，越高大的建筑中居住的兽人地位就越高，在这里，完全可以凭借房屋来区分地位高下。”

    叶音竹沉吟道：“紫，我记得书上说过，兽人族是奴隶制的，对吧。”

    紫点了点头，道：“是的。兽人其实是人类与魔兽的混合体，而普通的野兽和魔兽，都是我们兽人的奴仆，当然，智慧型魔兽除外。在兽人中，除了比蒙巨兽有着超然的地位以外，其他兽人都以奴隶的多少而区分实力大小。当然，兽人的努力也不只是野兽和魔兽，一些低等兽人，比如猪人、马人之类的，也同样会成为奴隶。这就要看他们各自的部落情况如何了。”

    紫简单的介绍根本无法令几人对兽人的基本情况构成有详细的了解，感觉上，兽人的体系甚至比人类更加复杂一些。

    紫道：“大家先在这里休息吧。音竹，我们出去走走，想要走出要塞，我们还需要准备一些东西才行。”

    叶音竹点了点头，道：“好。苏拉，这里就拜托你了。”

    苏拉点了点头，道：“你们去吧。”身形一闪，他那纤细的身体已经如同一缕青烟般上了房顶，消失在阴暗的角落之中。

    海洋低声道：“音竹，你们小心一点。”

    叶音竹微微一笑，道：“不会有事的，放心吧。”

    叶音竹和紫出了石屋，缓步朝外面走去，此时，外面的天色已经完全暗了下来，空中的明月显得极为明亮，只是空气中却隐隐有些血腥的气息。

    “紫，别想的太多了。总有一天，你会成为这里的主人。”拥有着同等本命契约，叶音竹自然感受的到紫心中的落寞，低声劝慰道。

    紫摇了摇头，道：“我并不是因为这个而感到难过，而是因为兽人的落后。和人类世界比起来，我们兽人的一切都太简单了。原本属于自己的文明根本得不到发展，甚至还是那落后的奴隶制。这里已经是兽人最发达的城市，但和我去过的人类城市相比，差的实在太远太远。如果以整体的战力来看，兽人不知道要比人类强大多少。可是，却只能偏安一隅，始终无法冲出极北荒原的限制。这和统治者的鼠目寸光有着最为直接的联系。”

    听着紫的话，叶音竹若有所思的道：“或许，这就是平衡吧。如果在大陆上有一个各方面都无比强大的种族，那其他种族还怎么生存呢？人类的强大在于智慧，而兽人的强大在于身体。像龙族那样又有实力又有智慧的种族却要受到数量的制约，你们比蒙巨兽不也是一样么？只有各种制约都存在，才能让大陆的种族彼此平衡，更好的发展下去。别想的太多了，想改变这一切，就要等你以后成为兽人真正的主宰后才有可能。”

