第79章： 雷神商会（上）

    紫愣了愣，扭头看向自己的好兄弟，“或许你说的对。上天赐予了兽人强壮的身体和天生的战力，就不可能再赐予我们高等的智慧。或许，偏安于极北荒原是兽人最好的存在方式吧。如果带领兽人走出极北荒原，恐怕反而会给兽人族带来毁灭。我要仔细想想，如果才能帮助兽人更好的发展下去。”

    叶音竹道：“对了，你叫我出来是去找什么？”

    紫道：“找一些掩护我们身份的东西，既然要冒充人类商旅出城，我们总要有些商人的样子才行。顺便也带你看看这兽人第一大城中的情况。”

    两人在交谈中已经从小路走上了大路，和人类城市夜晚的热闹不同，雷神之锤要塞的大街上显得很空旷，街道上人烟稀少，根本没有什么兽人在走动，感觉上有些死寂。

    “是不是很奇怪，为什么街道上人会很少。”紫道。

    叶音竹点了点头，“现在天才刚黑，在米兰城的时候，这时候是最热闹的。”

    紫道：“雷神之锤要塞，不知道经过多少场与人类的战争，每到战争来临的时候，要塞内都会进行宵禁，久而久之，就先象现在没有宵禁的时期，晚上出来行动的兽人也很少了。更重要的是，除了军队以外，很少有兽人能吃得饱。”

    “啊，怎么会这样？”叶音竹有些呆滞，他怎么也想不到，拥有强大的比蒙军团，可以同时和包括第一帝国米兰在内的三个国家开战的兽人族竟然会有如此的情况。就是这样一个连吃饭都成为问题的民族却令北方三国每年都要付出大量的军力才能勉强抵抗。

    紫叹息一声，道：“你知道人类世界的什么东西在极北荒原最受欢迎么？”

    叶音竹脑中灵光一闪，“难道是粮食？”

    紫点了点头，道：“没错，就是粮食，粮食在你们人类世界非常廉价，但是到了兽人世界却可以换取同等重量的精铁啊！以前兽人和人类的战争并不像现在这么频繁，就是依靠各种金属矿石来与人类交换粮食，但到后来，随着人类逐渐发展起来，凭借着精良武器令我们兽人数次吃亏之后，兽人的领导者才明白将更多的金属矿石交给人类只会自取灭亡。所以将每年兑换的数量尽可能降低。虽然减少了资源的流失，但兽人能过吃饱的就更少了。极北荒原的各种野兽和魔兽虽然不少，但和大量的兽人相比还是差的太多太多，每年秋季对人类发动的攻势是兽人为了能够存活下去不得不做的。否则，一道冬季不知道有多少会被冻死、饿死."

    叶音竹皱眉道：“兽人就不能自己耕种么？就算极北荒原环境恶劣，但地大物博，总会有适合种植物粮食的地方，哪怕产量低一些，也总比没有的好。”

    紫道：“以前兽人的统治者不是没有想到这一点的，但真正操作起来却困难万分。兽人天生好战，但在其他方面却根本无法和人类相比，再加上极北荒原的环境条件差，真正种植起粮食来，产量少的可怜，还不够那些种粮的兽人吃。你们人类又狡猾的很，好的耕种技术都是最大的密码，对兽人严格保密。只有在这样才能凭借廉价的粮食来和我们兽人换取金属矿。这就产生了极大的矛盾，彼此之间最后的结局大多只能通过战争来解决才行。”

    叶音竹眉头微皱，“总会有没、办法解决的。紫，如果有一天你成为了兽人的统治者，你也会像现在的兽人这样么？”

    紫深深的看了叶音竹一眼，道：“坦白说，我不知道。如果真的有那么一天，为了我众多子民的生存，在无奈之下，我或许也会带领兽人大军想人类发动攻击。”

    叶音竹苦笑道：“如果真的是那样，绝对是人类世界最大的灾难。兽人一统，单是紫晶比蒙对整个兽人族的影响力和你的智慧，就不是现在的兽人统治者能过相比的。”

    紫摇了摇头，道：“音竹，不要忘记，经过千万年来的发展，你们人类早已经不是我祖先那个时期的积弱了。如果我真的带领兽人大军攻入人类国家，恐怕第一个会出现阻止我的就是你吧。”

    叶音竹笑了，“我们是兄弟，但我也是人类。”

    两人的目光如同利刃一般在空中碰撞了一下，燃起点点火星。紫叶笑了，“可是，这一天却永远不会来临。哪怕不做兽人之王，我也绝不会和你发生战斗。你说的对，事情总会有解决的办法，为什么一定要战争呢？更何况，法蓝七塔可不会坐看兽人入侵人类世界。所以我刚才才会说，如果有一天兽人真的走出了极北荒原，带来的很可能会是毁灭。”

    叶音竹无奈的甩了甩头，”不说这些了，想想都觉得十分复杂。紫帝大人，我们现在要去什么地方呢？“

    听音竹称自己紫帝，紫不禁莞尔一笑，道：”去你们人类在这里的商会，我们要弄几个商会的标志，明天出城就不会有任何问题了."

    “商会？人类在兽人的要塞里也有商会么？可你刚才不是说兽人尽可能的抑制资源流失，为什么还会允许商会的出现？”叶音竹好奇的道。

    紫道：“尽量抑制不代表没有。就像你们人类有些需要的东西只是兽人国度中才有那样。兽人也同样需要一些人类国家才有的东西。货物交换对双方都有利，只要不是大宗的资源交易，统治者也不会管太多的，因为大多数交易都是兽人大贵族与你们人类商人进行的。而且，有些交易对兽人确实有利。”

    叶音竹微笑道：“那道要去见识见识了."

    两人一边聊着兽人的现状一边朝着要塞西边走去，街道上的兽人不多，偶尔会有一队队巡逻的兽人士兵出现，其中大多数竟然是兽人的三大王族。其中又以狮人的数量最少。

    穿过一条条街道，感受着两旁石制建筑带来的压迫感，他们终于来到了此行的目的地。

    远远的，叶音竹已经看到一座巨大的石制建筑出现在眼前，至少有三十米高的巨大石制建筑呈现锥状，看上去异常宏伟，其他街道上的人很少，但这里的人却极多。其中不止有兽人，也有人类出现。那些兽人大多数是带着护卫的，有的甚至穿着华丽的人族服装，一看就是雷神部落的贵族。

    “走吧。我们进去。”紫压低声音说道。两耳你跟随在已对人类之中，悄悄的进入到商会之中。

    这座巨大的石制建筑内并没有想象的混乱，反而井井有条，一进入其中，叶音竹立刻被周围琳琅满目的商品吸引了。其中大部分竟然是人类的店铺，甚至和人类城市内的商铺没什么区别。只是大多数销售的都是粮食一类的事物。那些人类的伙计对走在商会内的同胞视而不见，但却对那些来到这里的贵族热情不已，不断推销者自己的货物。

    紫传音给叶音竹道：“这商会是你们人类建设的，兽人可没有这么好的机制。在雷神之锤要塞内的这个商会，据说是米兰帝国一个最大的商业联盟通过与雷神部落数次谈判后才建设而成的。在这里销售东西的，都是这个商会联盟的人。外面这些只是最普通的货物，这里一共分为五个部分，越向里面，销售的东西越昂贵。兽人想从人类手中买东西，金币、银币都可以，也可以用等值的货物换取。譬如魔兽的皮毛、晶核或者是金属矿石；”

    叶音竹传音道：“那我们要如何才能拿到商会标识？”

    紫指了指两旁店铺那些伙计胸前，低声道：“看到他们胸前的徽章么，只要我们拿到六个徽章就足够了。如果是在拿不到，明天我们就还用常昊的隐身结界离开。只不过在要塞之中没有任何魔法元素，他今天消耗不小，明天是不可能恢复的。”

    叶音竹心中一动，“紫，为什么雷神之锤要塞内会没有魔法元素？”

    紫道：“你不知道么？雷神之锤要塞之所以被称为大陆第一要塞，就是因为这里有着一件大陆第一神器的存在。这件神器名叫雷神之锤，一直传承于狮王家族，所以他们才能始终成为雷神部落的主宰。”

    “雷神之锤？”叶音竹兴趣大增，“这第一神器和我的枯木龙吟琴相比如何？”

第79章： 雷神商会（中）

    摇了摇头，道：“我不知道。但从雷神之锤的作用I怕也要属于超神器了。雷神之锤，顾名思义，是雷属性神器。雷属性是火属性的变异存在。是一种极为霸道的魔法元素，拥有强烈的排他性。在雷神之锤要塞中，正是因为有雷神之锤的存在，所以才会没有任何其他魔法元素。你想想，单是气息都能笼罩住如此庞大的一座要塞，这件神器的威力能达到什么程度？每年秋季之战，不论雷神部落最后在战争中溃败到什么程度，只要撤回要塞，凭借着雷神之锤的威力，都能令你们人类不敢轻犯。任何魔法，在进入雷神之锤气息笼罩的要塞范围内，都将削弱到原本的三分之一，任何元素类魔法师都无法在范围内施展魔法。而且，雷神之锤的攻击力是毁灭性的，据说每天可以瞬发三个雷属性禁咒。都是超大范围的。雷元素，可以说是所有魔法元素中最具有攻击性的。就算是银龙一族来到这里，也要掂量掂量。更何况雷神部落的比蒙巨兽是三大部落中最多的，凭借着我们比蒙陆战无敌的强大，你们人类又失去了最大的倚仗魔法，又怎么可能攻的下这座坚实的要塞呢？”

    叶音竹眼中神光一闪，“如果有机会，真想见识一下这雷神之锤的强大究竟到什么程度。”

    紫摇了摇头，道：“我劝你最好还是别试，别说是你，就算是我，也因为这件神器而头疼。我之所以去寻找山岭巨人和战争巨兽，就是希望能够找到克制这件神器的方法。在回来之前我问过格拉西斯，他告诉我，雷神之锤不仅能够每天施展三个大范围禁咒，还可以施展一种名为雷暴之锤的单体禁咒，那种单体禁咒已经完全超越了普通禁咒的存在，连它也可能承受不起。所以我才认为，雷神之锤很可能和你的枯木龙吟琴一样，都是超神器的存在。除非你能够真正使用枯木龙吟琴，否则的话，还是不要与雷神之锤正面抗衡为好。或许，当我达到十级之后，才能拥有挑战雷神之锤的实力吧。”

    叶音竹道：“这么说，雷神部落的酋长非常强大了？否则他又怎么能使用雷神之锤呢？”

    紫道：“这我就不知道了。从实力上来看，古蒂号称兽人族第一高手，狄斯曾经是他的手下，狄斯说，古蒂一个人曾经单挑两个黄金比蒙而轻松获胜。据我判断，他的实力至少也相当于你们人类的紫级八阶以上，甚至可以和法蓝七塔那些老家伙媲美。兽人第一高手竟然不是我们比蒙族人，说起来，还真是悲哀。只是我也不明白，为什么古蒂的实力如此强大又拥有雷神之锤这样的超级神器，他竟然从没有使用神器向人类世界发动攻击呢？这其中一定有什么秘密存在。以古蒂的侵略性，绝不是那么容易沉默的人。”

    叶音竹心中暗叹，难怪连身为紫晶比蒙后裔的紫都要寻找帮手，兽人族竟然拥有如此雄厚的实力。

    一边说着，叶音竹下意识的朝那些商人胸前的徽章看去，心中不禁有些吃惊，因为他发现，那些商人胸前的徽章看上去竟然很熟悉，竟然是一朵紫罗兰的图案。

    紫罗兰，难道是米兰帝国的紫罗兰家族？叶音竹心中顿时产生出一种怪异的感觉。要知道，紫罗兰家族的族长，正是米兰帝国元帅马尔蒂尼啊！正是他带领着米兰帝国的精锐始终与兽人抗争着。可是，这建设在雷神之锤要塞内的商会，商人们怎么都带着紫罗兰的徽章呢？

    带着疑惑，叶音竹仔细的观察，回想着以前看到的紫罗兰家族徽章，他突然明白了。这些商人们胸前的徽章虽然也是紫罗兰，但和马尔蒂尼元帅的紫罗兰家族标记却还有一些区别。不同之处主要在徽章周围那一圈金色的纹路上，这商会联盟的徽章中紫罗兰图案都多了这一圈金纹，看上去更加炫丽。

    只是，徽章虽然有区别，但毕竟都是紫罗兰，难道雷神部落就没有怀疑过这个商会联盟么？恐怕不会吧。兽人毕竟不是傻子。看来，这其中应该有些渊源才对。

    正在思考间，突然，一个传遍全场的声音响起，“各位兽人贵宾请注意，各位兽人的贵宾请注意。每月一度的商会贵重商品竞价即将开始，请兽人贵宾们凭借商会的等级卡进入。本月的商品竞价会，准入等级为紫金级别。各位兽人贵宾请注意，各位……”

    周围的兽人明显被这个广播所吸引，但大多数兽人流露出的都是失望的目光，只有极少数兽人眼中

    兴奋和贪婪。

    突然出现的声音令叶音竹不禁抬头看去，这明显是一个扩音魔法，要知道，扩音魔法是需要一定数量的特殊魔晶石才能够完成的，而这种魔晶石价格昂贵。

    “哦。我们运气不错，竟然赶上了每月一次的高等商品竞价会，而且还是最高的紫金级别。”紫有些惊讶的说道。

    叶音竹问道：“这个竞价会是怎么回事？紫金级别又是什么？”

    紫道：“所谓的竞价会，其实就是人类世界的拍卖。由这个商会联盟从人类世界中带来一些精品到商会里来拍卖。价格极为昂贵。价高者得。而按照兽人在商会中曾经消费的数额不等，每一位来到这里的兽人都有属于自己的等级卡，消费的越多，等级卡的权限就越高。其中最高的就是紫金级别，需要在这里曾经消费过等值五十万金币以上的兽人才能拥有。然后是红宝石级，蓝宝石级、金级、银级。这些贵宾卡越高级就能打越大的折扣，而且受到的服务也不一样，其中最低的银级卡，也需要消费等值一千金币以上才能得到。所以，这个商会其实就是为兽人贵族开设的。今天是紫金级别的竞价会，肯定有不少好东西，至少对兽人来说是这样。毕竟，能够拥有五十万金币财富的兽人贵族，即使在雷神部落中也极少。走，我们去看看。”

    叶音竹一边跟着紫向前走去，一边疑惑的道：“不是要紫金级么？我们怎么进去？”

    紫微微一笑，道：“你看，这是什么。”只见他手腕一翻，两张紫金色的卡片已经出现在他手中，“你忘了么，以前狄斯和帕金斯可是雷神部落中的高等贵族。作为黄金比蒙，恐怕整个兽人族中也没有多少人比他们更加富有。他们跟了我，这次出来，他们也就将这紫金级卡送给了我。给你一张。有了它，就算我们是人类也一样能进去。哦，对了，你可不要小看这紫金卡，因为是这个商会联盟发行的，不仅在兽人这边通用，在人类各个国家也是通用的。我听狄斯和帕金斯说，他们的卡里都有超过五十万金币的资产，是他们的全部家当了。”

    叶音竹笑道：“紫，你这样剥削他们不太好吧。”

    紫道：“是他们主动给我的啊！可不是我剥削的。”

    两人相视一笑，同时向里面走去。

    这座雷神商会的面积极为广阔，从最外面的普通区走到最里面的贵宾区，竟然足足用了十分钟的时间。

    眼前出现的，是另外一座石制建筑，虽然没有之前商会大厅那么宏伟，但从建筑上各种复杂的雕刻图案就能看出这个地方的高贵。

    巨大的圆拱门竟然足有二十米高，为数不多的兽人，正带着他们的护卫朝这里走来。

    刚一来到这里，紫的瞳孔就剧烈的收缩了一下，叶音竹明显感觉到他的愤怒。随着紫的目光朝眼前这商会的贵宾区门前看去，他立刻明白了紫为什么会出现这样的情绪。

    贵宾区大门两侧，各自站着一个宏伟的身躯，超过十五米的身高，铁灰色闪烁着金属光泽的毛发，以及闪烁的凶光和粗壮手臂终端那百寸利爪，都代表了它们强悍的身份。

    没错，正是比蒙巨兽，虽然只是比蒙中最低级的狂暴比蒙。但作为陆战无敌称号的比蒙，竟然在这里给雷神商会贵宾区看门，还是叶音竹万万没有想到的。看到自己的族人在从事这种低贱的职业，也难怪紫会愤怒。

    “紫，别冲动。”叶音绣一把按住紫的肩膀。

    紫的呼吸明显有些不匀，眼中寒光闪烁，沉声道：“比蒙一族竟然已经堕落到了给人看门的地步。好个雷神商会，我到要看看，他们凭什么让我的族人来看门。”一边说着，他直接大步朝着商会贵宾区走去。

    叶音竹怕紫有失，赶忙跟了上去，心中也不禁惊讶，这建设雷神商会的商业联盟究竟有多么强的经济实力？不但能得到雷神部落的认可，还能驱使兽人族中最高贵的比蒙巨兽。

    很快，两人来到贵宾区门前，刚要进去，两只锋锐的百寸利爪已经如同钢铁壁垒一般拦在了他们身前。正是那两只看门的狂暴比蒙。

    眼中凶光闪烁，百寸利爪似乎随时都有爆发的可能，左面的狂暴比蒙沉声道：“人类，滚开。这里只接待兽人。难道你们不懂规矩么？”

第79章： 雷神商会（下）

    话音刚落，突然，两只狂暴比蒙同时颤抖起来，他们那爪一刹那就收了回去。一股令他们发自内心的恐惧瞬间席卷全身，十五米高的巨大身体啊，竟然在此时颤抖起来。

    面对族人的侮辱，紫终于忍不住释放出了属于他的威压。别说是狂暴比蒙，就算是黄金比蒙在他的威压面前也只有臣服啊！作为比蒙一族最高血脉的拥有者，他的气息又岂是眼前这两只狂暴比蒙所能抵御的。

    “紫。”叶音绣低喝一声。

    紫愤怒的精神震颤了一下，顿时从怒火中清醒过来，他知道音竹是为了他好。毕竟，在兽人三大部落他都是会受到最强追杀的，紫晶比蒙的身份绝不能曝光。

    威压瞬间消失，令那两只狂暴比蒙险些在压力中跌倒的身体勉强稳定住，之前那瞬间的变化仿佛令他们进入了地狱一般，再看向紫的眼神已经完全变成了恐惧。

    紫冷冷的道：“谁告诉你们我是人类？”一边说着，手腕一抖，紫金卡已经飘然而出，竟然无视狂暴比蒙强悍的防御，直接切入一只狂暴比蒙的大腿之中。

    狂暴比蒙，在兽人中是有名的暴脾气，但他们却不是傻子，身为七级魔兽的他们已经拥有了智慧，那无比恐怖的威压令他们深深的明白面前这个人类模样的男子绝不是他们所能抗衡的。被插入紫晶卡的那只狂暴比蒙连哼都没敢哼一声，赶忙恭敬的将紫晶卡从自己的肌肉里抽出来，也不顾自己鲜血狂喷的伤口，小心翼翼的把紫晶卡上血迹擦干净，重新递回到紫面前。

    叶音竹走到紫身边，把自己的紫晶卡向那两只比蒙巨兽晃了一下，和紫一起向里面走去。

    一名刚刚走到门口的狮人贵族正好看到这一幕，顿时被吓了一跳，眼看着已经进入雷神商会贵宾厅的叶音竹和紫，自言自语的道：“好强大的威势，能让狂暴比蒙也感到恐惧，还是人形，难道是一位九级魔兽？不过，他们就不怕比蒙一族的报复么？”

    一边向贵宾厅内走着，叶音竹传音道：“紫，你是不是另有目的，你不是那种不冷静的人。”

    紫轻叹一声，“我是有些冲动，也确实有目的。但连我自己都没想好，现在这个时候是否应该去联络他们。”

    叶音竹心中一动，顿时明白了紫的意思，如果那两只狂暴比蒙召来比蒙族强者报复，那么紫就有机会再次收服一些比蒙巨兽，要知道，每一只比蒙巨兽都是无比强大的战力啊！而紫晶比蒙在比蒙一族中的威严是谁也无法相比的，当初还是七级的紫就曾经收服了狄斯和帕金斯，更何况他现在已经接近九级的实力了。

    “如何决定看你自己的选择，不过，我觉得时机还未成熟。”叶音绣说出了自己的建议。

    这时，几名衣着清凉的人类少女从里面迎了上来，不知道是不是她们已经得到了外面传来的消息，并没有因为叶音竹和紫的人类外表而有所怠慢，微笑着走到他们身边替他们引路。

    叶音竹淡然道：“请给我们找一个安静点的地方。”这些人类少女的相貌一般，但身材却都非常不错，只是对见惯美女的叶音竹来说，实在没什么吸引力。

    “好的，贵宾先生。”在服务小姐的引导下，他们走进了贵宾厅。

    一进大厅，叶音竹不禁有一种回到了米兰城的感觉。大厅内的布置到像是米兰魔武学院的一个高级会议室，只是要更加豪华，所有的布置都是那么的金碧辉煌，这种豪华程度，恐怕只有米兰城皇家大街上，妮娜的那座金色生活饭店可以相比。只是在装潢布置的考究上，这里远不如金色生活。金色生活虽然豪华，但却不失典雅，而这里的金碧辉煌却有些俗气了。

    一张张巨大的沙发足以承受大体型的兽人，其中甚至还有专门为比蒙巨兽准备的特殊位子，最前面是一座主席台，上面虽然没有任何魔法波动，但布置上镶嵌的宝石却给台上带来淡淡的光辉。

    服务小姐将叶音竹和紫带到靠左边的一座沙发处，引两人坐下，然后将周围拉起一圈屏风，使他们能从自己的位置看到主席台，而周围的兽人却看不到他们，并且讲一个写着十六号的牌子放在他们面前的桌子上。

    沙发很宽厚，坐上去柔软却不失弹性，面前的桌子上摆着不少来自人类世界的水果，甚至还有美酒。

    两名服务小姐看着叶音竹和紫，眼中异彩连连。见惯了狞恶的兽人模样，突然看

    如此出色的人类男子，她们难以抑制的春心荡漾起来英俊优雅，紫的刚硬高大，都是男人中最出色的。

    “两位先生，如果你们需要什么特殊服务的，请尽管吩咐。”柔媚的声音说不出的魅惑。可惜她们选错了对象，她们的声音听在叶音竹和紫的耳中，只能是产生厌烦。

    “我们不需要什么特殊服务，你们下去吧。”叶音竹淡淡的说道。虽然他并不了解这些服务小姐，但她们身上的气息却令他不喜。

    两位服务小姐自然能感受到叶音竹二人身上那拒人与千里之外的气息，无奈之下，只能有些不舍的悄然退去，将安静的空间留给二人。

    在进来的时候紫和叶音竹大概看了一下这贵宾厅的情况，在他们进入时已经有七八个屏风围了起来，其中有一个特别巨大的，只是看不到里面客人的情况。

    叶音竹拍了拍紫，道：“紫，我能感觉到你的心绪波动很剧烈，是不是因为来到了雷神之锤要塞的原因？别想的太多了，不论遇到什么事，都要冷静。”

    紫默默的点了点头，却没有开口，似乎在思考着什么。

    他们并没有等待太长时间，大约十分钟后，贵宾厅的大门缓缓关闭，金碧辉煌的大厅中，各种通过宝石投射的光芒渐渐黯淡下来，使大厅中一片黑暗。大厅内，有不少屏风内都传出女人呻吟的声音，那似痛苦又似欢娱的音调给这金碧辉煌的地方增添了许多暧昧。

    叶音竹和紫对视一眼，联想到之前服务小姐说的特殊服务，两人都不禁皱起了眉。

    紫右拳缓缓攥紧，淡淡的道：“音竹，我发现我有些开始憎恨你们人类了。”

    叶音竹没有吭声，他当然明白紫的意思。人类在这里开设商会，无疑是要赚取兽人的资源，而这商会之内的龌龊很明显是在引诱那些兽人的贵族们。享乐是堕落的深渊。紫作为紫晶比蒙，所有的兽人都可以说是他的族人，他怎么会希望看到自己的族人变成这样呢？

    空气变得有些沉郁，叶音竹也不知道此时要如何解释，正在这时，突然一个优雅的声音从台上响起，一道白色光芒从空中照落在台上，一名看上去四十多岁的人类男子身穿黑色礼服站在台上，此人中等身材，看上去也没有什么特别突出的地方，举手投足之间，都流露着一丝优雅，丝毫不像是一个市侩的商人，反而很容易令人感觉到亲切。他微笑之间，眼中释放着淡淡的光芒，用一个人类国家最标准的贵族礼仪向台下示意。

    “各位尊敬的先生大家好。”在兽人族中，女性的地位极为低下，所以这里根本不可能出现女人。

    “很高兴大家能够参加雷神商会这次紫金级别的竞价会。这次，我们商会为各位贵宾准备了三件宝贝，还是原本的规矩，价高者得。我，雷神商会会长埃托奥，将亲自为各位贵宾主持这次的盛会。”

    刚说道这里，台下突然响起一个火暴的声音，“妈的，老子没那么多时间听你废话，赶快进行竞价吧。妈的，这小娘们身材真不错，还是人类女人过瘾，骚味儿少。嘿嘿嘿嘿。”粗俗的声音令人听上去极为难受，但同样的淫笑却从不同的屏风内传来。

    紫握紧的拳头骨骼噼啪作响，沉声道：“我更恨这些沉迷享乐的混蛋。”

    正在这时，两人前方不远处的一个屏风中，一声有些凄厉的女人惨叫传出，“大爷，您饶了我吧，我真的不行了，要不，我给您换一个姐妹。”

    一个比之前那个火暴声音更加粗俗沙哑声响起，“妈的，老子就要你。哪次老子来不是搞四火，这他妈的才两火你就想跑。告诉你，老子有的是钱，不给老子搞，老子用钱砸死你。夹逼再来一火。”

    台上的埃托奥眉头微皱，但很快就恢复了成长，随意的向台下的手下比了个手势，立刻有人朝着叶音竹他们前方的那个屏风走去。当工作人员走进去后，直接拖出去一个女服务人员，虽然身上盖着衣服，但叶音绣和紫却都感觉不到那个女人还有任何生命气息的存在。

