第8章： 报名风波（一）

    “好了，今天的考试到此为止。接下来，听我念到名字的人留下进行入学注册，其余的人可以离开，明年再来吧。”老妇人的声音很低沉，听不出她的情绪。

    一共十一个名字从老妇人口中念出，被念到的面露喜色，没被念到的带着不满的神色走出了礼堂。音竹也是没被念到的人之一，但他并没有动，因为他还在琢磨着刚才那弹筝的白衣少女离开前所说的话。

    “你，站起来，告诉我你的名字。”

    “喂，妮娜主任叫你呢。”音竹身边那拥有玉韵琴的少女轻轻的碰了他一下，将他从思考中惊醒，这名少女也是留下的人之一，此时，她看着音竹的目光已经没有了丝毫惊讶，反而多了几分其他的感觉。

    “啊？”音竹下意识的站起身，“我，我叫叶音竹。您好，尼娜奶奶。”

    寂静，整个礼堂突然完全陷入一片寂静之中。

    “我很老么？”咬牙切齿的怒气似乎要将整个礼堂冲破，轻笑声中，十一名少女的目光已经完全集中在了与她们同龄的青年身上。谁不知道神音系系主任尼娜最讨厌别人说她老。

    “这个……，我爷爷说，看到岁数大的就叫奶奶，是礼貌。”

    “你……”看着音竹一脸茫然的样子，妮娜恨不得将自己手中的钟砸过去，但当她看到音竹那双澄澈的黑眸时，还是强忍住了内心的怒火。“你也是来报名神音系的？”

    碧姬此时已经走上台，替音竹回答了这个问题，“是的，主任，他是刚刚来报名的，我就带他过来了。您看……”一边说着，她深深的看了台下的音竹一眼，在刚才能够清醒的听到音竹与白衣少女合唱的人中，她可以说是最清醒的一个，作为一名橙级神音师，她实在无法相信台下这个少年的琴艺居然已经达到了令她也望尘莫及的程度。

    妮娜哼了一声，道：“没想到还有男孩子来学神音师。好了，你也被录取了，现在你们可以去进行入学注册，都去吧。”说完，她头也不回的走了。

    “哇，男性神音师，居然还有男性选这个职业么？太好玩了。”一声兴奋的惊呼吓了音竹一跳，只见一名身材娇小，年龄大约在十六、七岁的短发少女蹦蹦跳跳的跑到他身旁，好奇的看着他，一脸不可思议的样子。其他通过考试的少女们也都围了过来。

    “喂，你为什么选择神音师这个职业啊！好像从来没有男性愿意选择这个鸡肋魔法啊！”

    香风扑鼻，已经从安雅那里知道了一些男女之事的音竹被众女围住不禁脸色大红，处女幽香萦绕在鼻尖，他明显感觉到自己心跳在加速，从未有过的异样感令音竹心中有些忐忑，挠了挠头，道：“神音师有什么不好么？”

    “好有意思啊！万花丛中一点绿，好帅的小正太，刚才我好像看到你弹琴了，你是学琴的么？”最先跑过来的娇俏少女兴奋的问道。

    音竹点了点头，道：“是啊！”

    “你好，我是吹萧的。”

    音竹眼睛一亮，要知道，箫可是唯一能够和琴完美合奏的乐器，“太好了，那以后一定要领教一下你吹萧的技艺。”

    短暂的寂静之后，周围的少女们已经哄笑一片。

    “笑死我了，她说她是吹萧的，你不是要给这个小正太吹萧吧……”

    音竹一头雾水的道：“她给我吹萧怎么了？”

    哄笑声顿时变得更大了，众多少女都已经笑得弯下了腰，对音竹单纯的感觉都不禁生出几分好感，觉得这个神音系有史以来第一位男学员实在好玩的很。

    短发少女这才发现自己说错了话，顿时和音竹一样羞的俏脸通红，“你们坏死了……”

    “好了，姑娘们，别闹了，你们不怕吓坏未来的同学么？以后你们还要一起学习，有的是机会在一起，现在先跟我去注册。”碧姬强忍着笑意，看着这一群活泼的少女不禁有些羡慕。十年前，自己不也和她们一样无忧无虑么？

    在碧姬的带领下，包括音竹一共十二名神音系的新学员走出礼堂。音竹走在最后面，看着这些活泼的少女，心中感觉到很舒服，暗想，看来自己在米兰魔武学院未来的生活应该很不错啊！

    “你好。”一个温柔而有些羞怯的声音在音竹身边响起，正是之前坐在叶音竹身旁，那名拥有玉韵琴的少女。她的身高刚到音竹胸口的位置，蓝色衣裤配上她那温柔如水的天蓝色眼眸，柔柔的感觉令音竹想起了安雅。只不过眼前的少女和安雅比起来要青涩的多。

    音竹赶忙道：“你好，刚才我借用了你的琴一下……”

    少女赶忙道：“没关系的，你的琴弹的真好，哦，歌唱的也好。”

    “你听到了？”音竹惊讶的看着少女。虽然他刚才没有刻意去控制自己的情绪和魔法力，但如果对琴曲没有一定认识再加上不俗的精神力是不可能听到自己琴音的。

    少女点了点头，“是啊！但只是听到前半段，后面我就记不清了，精神完全沉浸在你们的琴筝合鸣之中，我记得，琴和筝是不能合奏的，你是怎么做到的，能告诉我么？哦，对了，你叫叶音竹是吧，我叫蓝曦。”

    音竹道：“琴和筝确实不太容易合奏，但如果只是一首比较短的乐曲，用一些技巧和不同的指法还是能够做到的，只不过很难起到相辅相成的作用而已。只能一方给一方进行烘托。”

    蓝曦恍然道：“原来是这样，但如果没有出色的技巧，恐怕也很难做到吧。你的琴弹得这么好，以后能教教我么？我还只是刚刚入门而已。”

    叶音竹微笑道：“没关系啊！我可做不了你的老师，我还差得远呢。不过，你有什么问题也可以问我，只要是我知道的。”

    “谢谢你，你真是个好人。刚才她们那么取笑你，你都没生气。”蓝曦俏脸微红的低声道。

    音竹苦笑道：“不是不生气，只是她们说的话有些我不是很明白。”

    蓝曦吐了吐可爱的小舌头，道：“刚才你胆子好大啊！居然叫妮雅主任奶奶，难道你不知道她最讨厌别人说她老么？还好你琴弹得好，否则就很难入选了呢。”

    音竹惊讶的道：“是么？我不知道啊！”

    蓝曦流露出被他打败了的表情，“你不会什么都不知道吧。难道你在来考试之前，没调查过米兰魔武学院么？你别告诉我你对这里一无所知。”

    音竹认真的点了点头，“我确实不知道啊！”

第8章： 报名风波（二）

    蓝曦捂着小嘴，道：“赞美法蓝！原来你真的是……，这样都能考上，你也确实运气好了。幸好你选的是神音系，我们神音系人少，相对来说淘汰率还低一些。其他系的淘汰率都非常高。每年来米兰魔武学院报名的人至少有二十万，但最后录取的从来都没超过两千人，这可是百分之一的几率。米兰魔武学院共分为南北两区，南区是战士区，所有和战斗有关的专业都在那边。我们北区这边是魔法区，各系的法师专业在这边。不论是南区还是北区，教学区都在学院内部中央地带。外围的则是各个专业的试练场。还好教学区之间的路还比较近，否则我们从一个地方去另一个地方可就要走路受苦了。今天是注册报道的最后一天，所有专业都是在一起的。”

    正说着，碧姬已经带着十二人来到了一栋高大的教学楼前，楼前有许多临时搭建的石台，都是负责新学员注册收费的，不分专业。碧姬挥了挥手，道：“好了，大家自己去吧。后天正式上课，你们注册完以后可以按照学院分配的宿舍去休息，也可以出去走走，不过要记得注意安全。”说完，她瞥了众女中的音竹一眼，这才再次召唤出自己的玉角马离开。

    “赞美法蓝！快看，是神音系的新生美女们来了。”不知道是谁喊了一声。

    虽然神音师在米兰魔武学院也是一个偏门职业，但却不得不承认，选择这个职业的女孩子几乎都是美女。顿时，十一位美女成了全场的焦点。正在进行新生注册的其他系学员们目光都集中过来。

    不论在什么地方，美女的杀伤力都是极大的。原本都在排队的新生们顿时变得有些混乱起来，献殷勤的大有人在。

    “来这里注册吧，神音系的美女们从来都不需要排队的。”立刻有几处注册点被让了出来，在新生们的众星捧月之中，神音系十一位美女很快就完成了自己的注册。

    音竹排在美女们背后，正在他也准备注册的时候，却被人拦住了。

    “小子，你是哪个系的，想要浑水摸鱼么？”两名身材高大的男学员直接将叶音竹拦了下来，怒视着他。

    音竹一愣，道：“我也是神音系的，为什么我不能注册？”7mgZ81jCl]OMpF^d

    “你是神音系的？编谎话也不好好想想，哪有男生选择神音系的？”其中一名红头发的男学员不屑的哼了一声，比了比自己硕大的拳头，音竹英俊的面庞是很容易引起男学员们嫉妒的，尤其他又是和美女们一同到来。

    “谁说我们神音系就不能有男生了，我证明，他就是我们神音系的。”刚注册完毕自称是吹萧的短发美女不知道什么时候已经站到音竹身边。

    “啊？”

    刹那间，全场一片寂静，不论是正在注册的，还是正在向神音系美女们献殷勤的学员们，所有人的目光全都集中在了音竹身上，令他一下成为了全场焦点。

    红头发男学员呆呆的看着音竹，“他，他真的是神音系的？”

    短发美女傲然道：“没错，难道我雪玲还会说谎么？”

    男学员的脸色变了变，突然，他一个箭步就来到了音竹面前，正在音竹戒备着准备应变之时，那男学员却一脸激动的拉起了他的手。

    “偶像啊！你一定是泡妞界的奇葩，对不对？为了能泡到神音系美女，你居然不惜自残进入神音系，佩服，太佩服了。偶像，收我做小弟吧。一定要把你的泡妞绝学传授给我。”

    全场哄然，一时间，各种羡慕、嫉妒、不屑的目光，全都落在音竹身上。也从这一刻开始，万花丛中一点绿，神音系第一男生，情圣，等等称呼已经全部加在了音竹头上，使他成为了这一界新生的焦点，甚至成为了整个米兰魔武学院的名人。

    音竹甩开对方的手，皱眉道：“自残？我为什么要自残？神音系就真的没有过男生么？”

    红发男学员毫不犹豫的道：“当然，自从米兰魔武学院成立以来，数百年了，你绝对是前无古人的唯一一个。偶像，我为你的牺牲精神而赞叹，我当初怎么就没想到呢。我是剑师系的费斯切拉，你可一定要记住我啊！既然你是神音系的，就赶快注册吧。”一边说着，他心中暗想，看着小子挺单纯的，和他搞好关系，害怕以后没机会接近神音系的美女么？他总不能一个人把那么多美女都占了吧。想到这里，他嘴角处的笑容不禁多了几分淫荡。T

    有雪玲证明音竹是神音系的，此时也没有人再来拦阻他。

    “一百金币。”办公桌后是一名铁面无私的老师，冰冷的声音仿佛让人感觉像是到了冬天。

    “啊？这么贵。”音竹目瞪口呆的看着他，从安雅送他的戒指中取出了自己全部财产十金币，“老师，我只有这么多了。”虽然也曾经想到这里的学费会很贵，但却没想到贵的如此离谱，一百金币，足够一个普通人家几年的开销了，在这里却只是一个学期的学费而已。

    “没钱你来米兰魔武学院干什么？这些还只是学费和住宿费而已，一些学习用的魔法材料和场地费还要单算的，既然你没钱，那就走吧。”老师嫌恶的向音竹挥挥手，像赶苍蝇一样。

    “我还以为敢批评我们佣兵团的人有多么了不起，没想到，是个连学费都交不起的白痴。”刚才还在排队的人流自动分开，一个粉红色的身影映入眼帘。

    这个人叶音竹认识，正是之前在佣兵公会中见到的那名S级佣兵团的魔法少女。此时，她正一步步朝着叶音竹的方向走来，而正在注册报名的学员们纷纷让路，显然是认识她的。

    “我不是白痴。”音竹沉声道。

    少女哼了一声，“来米兰魔武学院上学连学费都没有，而且选的是神音系，还不是白痴么？一个穷小子，居然也敢评论我们紫罗兰佣兵团，我看，你还是赶快滚出这里吧。米兰魔武学院不欢迎穷鬼。”

    “你……”音竹怒目而视，左脚踏前一步，他的右拳已经攥紧，强忍着心中的怒火，“我不打女人。”

    “哈哈……”少女大笑起来，“笑话，你想打我？就凭你一个赤级魔法师？没钱交学费就快滚吧，别让我看着你碍眼。”言语中充满了轻蔑的语气。

    “谁说他没钱交学费，他的学费我交了。”一个冰冷的令人颤栗的声音从人群外响起，又是一条通道在人群中开启，修长的身影逐渐清晰，白色长裙，幽幽寒气，来的竟然是之前在礼堂内和音竹合奏一曲的白衣少女。

第8章： 报名风波（三）

    欢迎书友们收藏、投票。有月票的兄弟请先投给生肖吧，谢谢。

    —————————————————————————-

    黑发依旧遮挡着她左边的面庞，缓步走到音竹身边，将一枚红宝石币扔在桌子上，向负责报名注册的老师道，“这是他的学费。”红宝石币在市面上流通的很少，只有大贵族才会使用，一枚红宝石币相当于一百金币。

    “海洋，是你。又是你和我作对。”少女魔法师怒声道。

    “罗兰，我不是和你作对，只是，我不能看着你欺负我们神音系的新生。”海洋的声音听起来依旧是那么冰冷。但音竹心中却升起一团暖意，她那有些苍白的面庞看上去似乎更加高贵了。

    罗兰指着叶音竹道：“好，这次算你过关。不过，如果你是个男人的话，三天后的新生大赛我们擂台上见。否则，以后见到我你就赶快绕路滚开。”说到这里，她停顿了一下，眼中充满了讽刺的光芒，装出一副恍然的样子道，“哦，我到忘记了，你是神音系的，神音系似乎从来都不参加新生大赛的，谁让你们没有攻击力呢？”

    “我参加。”几乎是冲口而出，叶音竹直接答应了罗兰的挑战。

    海洋眉头微皱，低声道：“别冲动……”

    “我参加。”音竹又一次重复了自己的话，目光坚定而执着的道：“虽然我不知道新生大赛是什么，但是，我接受你的挑战。”此时此刻，他想起了小时候，在爷爷第一次传授他竹斗气时说过的话，人，不能有傲气，但却不能没有傲骨。作为竹宗传人，就需要拥有像竹一样挺拔的脊梁。

    罗兰哼了一声，“好啊！那我到看看你能不能在擂台上遇到我，估计你连第一场都过不了就要躺到床上去了。或者，你连参赛的资格都没有。”说完，她瞥了叶音竹身边的海洋一眼，似乎是不愿意面对她似的转身而去。

    看着罗兰的背影，音竹眼中流露出若有所思的光芒，这一刻，他似乎长大了几分。

    “你真的要参加新生大赛？那可不是我们神音师参加的啊！”雪玲有些不安的说道。

    叶音竹向雪玲点了点头，“是的，我要参加。爷爷说过，一个男人，面对任何困难都不能退缩。”

    雪玲惊讶的看着音竹，美眸中似乎多了点什么，笑道：“好啊！那也算我一个吧。”

    “还有我，我也帮你。”怯生生的声音传来，说话的正是音竹刚认识不久的蓝曦。

    海洋的声音依旧是冷静而平淡的，“新生大赛似乎是由一位本系学长带领的。”

    叶音竹仿佛突然想起了什么，赶忙道：“谢谢你，不过，我不能要你的钱。”回身想去桌子上找那枚红宝石币，却早已经被那老师收起来了。

    海洋缓步向外走去，一边走着一边道：“借你而已，要还的。”她走了，但不论是她的筝，还是她的人，都在音竹心中留下了深刻的印象。

    “这是你的校服，宿舍钥匙。宿舍在混合区六二三室。”负责报名的老师似乎连看都不愿意多看音竹一眼，就将东西塞到他手上。

    “混合区六二三室？那在哪里？”音竹有些茫然。身边的雪玲和蓝曦也都摇了摇头，表示不知道。

    “我知道，我带你去吧。”费斯切拉主动开口道。

    “那谢谢你了。”叶音竹心中一喜，刚才因为罗兰出现而影响的心情已经完全变得好了起来，在他看来，在学院中还是好人多一些。

    “那明天见吧。上课不要迟到哦。”雪玲热情的向音竹挥了挥手。蓝曦则含蓄的多，只是微笑的朝着他点了点头。

    报名风波过去，新生们继续他们有条不紊的报名注册，费斯切拉拍了拍音竹的后背，道：“走吧，我们跑步去，那样还快一点。”

    两人走出人群，费斯切拉朝前面就跑，他跑的频率虽然不是很快，但因为步幅很大，所以速度也不慢。

    音竹迈开脚步跟在他身边，问道：“费斯切拉，混合区在什么地方？很远么？”

    费斯切拉笑道：“估计那报名老师看你没什么钱才给你安排到混合区的，当然，如果你是女学员的话，直接到神音系宿舍就行了，可惜，你是神音系第一名男学员，总不能和女生混住吧。混合区那里也成为工读生区。都是一些工读生住在那里。环境差了点。米兰魔武学院虽然大多学生都是贵族，但一些本身潜质好的学员就算没钱也可以半工半读。”

    叶音竹眼睛一亮，“这么说，我也可以了。”

    费斯切拉道：“当然可以，不过工作要你自己去找。对了，你真的要参加新生大赛么？”

    音竹认真的点了点头，道：“是啊！不过，你能不能告诉我什么是新生大赛。”

    费斯切拉脚下一个踉跄险些摔倒，大跌眼镜的道：“不会吧，你连什么是新生大赛都不知道就敢接受罗兰那小魔女的挑战。你真不愧是我的偶像。”嘴上虽然这么说，但他看向音竹的目光却怎么都像是在看白痴。

    音竹有些不好意思的挠了挠头，道：“我是从阿卡迪亚来的，对这里的一切都不熟悉。”

    费斯切拉道：“是这样的。每年学院在招了新生之后，都会举办一次新生大赛，以检验新生的整体素质。在比赛中获得名次的学员，很有可能会得到学院的重点培养。而且前三名还是有奖金拿的。”

    “这么好。”音竹惊喜的道。他现在最缺的就是钱，别的不说，海洋那一百金币总是要还的。还有今后的生活费。

    费斯切拉翻了个白眼，“好？你以为拿到名次那么容易啊！新生大赛是按照学系来分的。每个学系都会派出新生最强的队伍来参加。所以，学系内就要先进行三天的选拔赛。然后选出最优秀的四人加上一名本系上届学长一起参加真正的新生大赛。学系与学系之间通过抽签对抗，我们战士这边一共是十七个学系，你们魔法师这边是九个学系。你们神音师甚至不算是一个完整的学系，只是挂靠在精神系下的一个小系。在循环比赛之后，战士和魔法师都各取两个成绩最好的学系进入决赛。经过淘汰赛之后，再进行最后决赛。才能决出真正的冠军。能进入米兰魔武学院学习的学员几乎都是精锐，想从这么多人中脱颖而出，是极其困难的。在米兰魔法学院历史上，神音系还从来没有参加过新生大赛的记录。精神系到是比较热门的，连续三年的新生都进入了最后决赛。刚才那小魔女罗兰是紫罗兰家族族长的孙女，天才风系魔法师，才十六岁就达到了黄级中阶的水准，可以算是新生中的佼佼者了。而你们神音系别说是参赛了，就算是找出五个人来恐怕都很难。”

第8章： 报名风波（四）

    麻烦书友们收藏、投票。月票请先投生肖。小三万分感谢。晚上8点还有更新。

    ——————————————————————————-

    虽然听起来比较复杂，但音竹的记忆力一向是超强的，将比赛的过程完全牢记。心中不禁有些犯难了，如果说只是自己一个人参加到没什么，可是现在却需要五个人，神音师真的就那么鸡肋么？刚才雪玲、蓝曦和海洋都愿意支持自己参赛，可除了海洋之外，雪玲和蓝曦的精神力明显不强，何况还差了一个人。难怪罗兰会用那样的眼神来看自己了，原来参加这个新生大赛是这么困难的。

    不行，不论如何也要参赛，即使只是自己一个人，也要去。想到这里，他问道：“费斯切拉，那比赛时的规则是什么呢？五局三胜么？”

    费斯切拉道：“这个是可以选择的，有三种方式，经比赛双方协商后选择，五局三胜是一种，还有就是双方直接进行团队战，五对五。至于最后一种，就是从第一场开始，赢的一方可以继续比赛，直到被打败为止。如果有实力的话，甚至可以轮番接受对方的挑战。但却需要将对方所有学员全部击败才算获胜。”

    “好，这样最好了。”听了最后一种方法，叶音竹不禁心中大定。这件事是自己的，就让自己一个人来好了。大不了一个一个将对手击败。此时的他，还并没有意识到自己将面对的对手会是什么样的实力。

    米兰魔武学院确实很大，从报名处到混合区宿舍，两人足足跑了半个多小时的时间。令费斯切拉惊讶的是，连他自己都有些气喘了，但看音竹的样子，却像没事人似的，连脸色都没有丝毫变化。

    “就是这里了，六二三室。”费斯切拉指着一片平房中的一间。果然，上面挂着六二三室的牌子。

    “谢谢你了，费斯切拉。”音竹有些感激的说道。

    费斯切拉嘿嘿一笑，道：“谢到是不用，如果你真的要谢的话，以后和你们系的美女们如果有什么活动，可一定要叫上我啊！偶像。”

    “哦，好的。”叶音竹并没有听出费斯切拉话语中的含义，只是觉得他人不错，就下意识的答应了。

    费斯切拉走了，音竹一个人来到六二三室用钥匙打开门。当他刚一踏进自己今后的宿舍时，就看到宿舍中一个瘦小的身影正在忙碌着。

    作为工读生的宿舍，这里实在小的可怜。房间内有一个只能勉强挤进一个人的洗手间。所谓的厅能让两个人坐下就不错了。至于里面的卧室，摆放两张床和一张桌子之后，几乎就没什么空地了。那瘦小的身影此时正在忙碌的打扫着，他的动作很麻利，一身灰色的衣裤看上去很朴素，但却很干净。身高大约只到音竹胸口的位置，他那身灰色衣裤显然不是订做的，有些肥大。他的手很小巧，但却非常灵活，六二三室虽然很小，但大部分地方已经被他打扫的很干净了。

    “你好。”音竹和那瘦小的身影打了个招呼。

    听到有人进来，那人已经转过身来。一张英俊却有些苍白的面庞出现在音竹面前。褐色的长发搭在肩膀上，一双充满了灵气的大眼睛，但他那瘦小的身材和不太健康的脸色怎么看都像是营养不良。当他刚看到音竹的时候，整个人完全呆在那里，连手中的抹布掉了都没有察觉。

    音竹以为自己吓到了对方，赶忙道：“我也是住这间宿舍的。我们是室友么？”

    “啊？”此时那瘦小的学员才反应过来，赶忙道：“是啊！地方小，快请进吧。”在他弯腰拣起掉在地上的抹布时，那双充满灵气的眼眸中闪过一道诧异的光彩。

    音竹走到里面的卧室，他什么行李都没有，将刚才发的校服放在一张空着的床上，“你好，我叫叶音竹。”一边说着，他一边向那瘦小学员伸出了自己的手。

    “你好，叫我苏拉就行了。啊！你的手。”苏拉握住叶音竹的手，立刻就发现他只有四指。

    音竹无所谓的道：“没什么，我天生就这样。只有八根手指。”一边说着，他把自己的另一只手也伸了出来，在苏拉面前晃了晃。

    “还好只是尾指，并不影响什么。”苏拉流露出一丝笑容，“你是什么系的？”

    叶音竹道：“我是神音系的。”

    “神音系？你是神音师？”苏拉目瞪口呆的看着音竹。

    音竹苦笑道：“为什么一听我是神音系的你们都这么惊讶呢？”

    苏拉好笑道：“恐怕谁看到一个男性学神音师这样的职业恐怕都会惊讶的。这毕竟是一个偏门的职业。”

    音竹笑了，“你还算厚道，他们都说神音师是鸡肋魔法呢。哦，你真勤快，宿舍都打扫干净了。还有什么需要我帮忙的么？”

    苏拉连连摇手，道：“没有了，我自己就行了，你看这里地方这么小。不过，我来的时候这里很脏的。这样吧，你给我一个银币就算了。”

    “一个银币？”叶音竹一愣。

    苏拉有些尴尬的一笑，道：“是啊！在这个世界上，什么东西都是要钱的，你看，我费了不少工夫才将这里打扫干净的。”

    叶音竹这才明白过来，看着苏拉那营养不良的样子并没有多说什么，取出了自己十分之一的财产，一个金币递给苏拉，“我只有这个，没有银币。”

    苏拉一把就从音竹掌心中抓过那枚金币，他看着金币的目光充满了迷醉和贪婪，“金币当然更好了。这样吧，以后咱们宿舍的卫生我包了。这个就算你付给我三个月的工钱好不好？还有，既然你也是工读生，不如以后我们不去食堂，就在宿舍里自己弄东西吃吧。我做饭很棒的哦。你一个月只要给我三个金币就行了。学院食堂一个月没有十个金币肯定是不够的。”一边说着，他还朝着音竹比出三根手指，一脸兴奋的样子。

    “哦，好吧。”叶音竹又掏出三个金币递给苏拉。“苏拉，你是什么职业的？”

    “我？我是刺客系的，也算是偏门的学系。你看，我这种身材，当刺客不是最合适么？”

    “刺客啊！”音竹不禁有些羡慕苏拉，他听自己的爷爷说过，刺客是一门非常难修炼的职业，在修炼的时候，本身从不防御，完全是进攻，依靠隐匿等特殊能力达到自己的目的。一旦发动，要么将对手一击毙命，要么自己完蛋。身材瘦小灵敏的苏拉确实很适合这个职业。

    “那你们刺客系参加新生大赛么？”

    苏拉惊讶的看着音竹，“你开什么玩笑。哪有刺客在擂台上和人家光明正大比赛的。那就不是刺客了。别告诉我你要参加。”

    叶音竹点了点头，“是啊！我已经决定参加了。”

