第80章： 蓝精灵美女（上）

    这一次，不仅是紫，连叶音竹的拳头也紧紧握住，“混蛋。”

    紫看向叶音竹，道：“音竹，我有点忍不住了。你呢？”

    叶音竹冷冷的道：“如果我还能忍得住，我就不是男人。”兽人的残暴和这里龌龊的一切，都令他心中充满了愤怒。森然杀机从眼中闪过，一只按住紫，他自己站了起来。朝前面的屏风走去。紫的身份是绝对不能暴露的，他是人类，反而问题要小的多。

    “先生，竞价会就要开始了，请您回到座位上去。”一名身高两米的人类壮汉挡住了叶音竹的去路，谦卑的说道。

    叶音竹冷冷的看着他，“看着你的同胞惨死，还能漠然无动于衷。助纣为虐，你这样的灵魂早应该净化。”没有停下脚步，完全无视那壮汉的存在，朝前面走去。

    壮汉眼中怒光一闪，黄色斗气瞬间亮起，两只大手直接朝着叶音竹身体拦去。

    刹那，只是短短的一刹那，叶音竹突然变成了两个，一个已经出现在壮汉身后，依旧朝那屏风走去，而另一个却在壮汉双臂的阻拦中渐渐消失，竟然只是一个残影。谁也没有看到，当两个残影消失的时候，一道细细的白光已经从那壮汉的脖子处掠过。

    还在呆滞之中，壮汉护卫突然感觉到似乎有什么温热的东西在自己脖子处流淌，当他想低头去看时，一股强烈的晕眩带着他的意识永远离开了这个世界。

    “是你污染了我的听觉和视觉。”叶音竹抬起一脚，将屏风踢到，发出砰的一声。

    屏风后的沙发处，一个身形如圆筒状的胖子正搂着另外一个服务小姐，显然是替换之前那个已经死去的。服务小姐眼中充满了惊恐，正在瑟瑟发抖，她身上的衣服已经所剩无几，支离破碎的扔在地上。

    那胖子看上去就像一个浑圆的肉球，头上是莫西干式的竖直长发，他竟然没有鼻子，只露出着两个巨大的鼻孔，正喘着粗气，下身的狞恶还在空中挺立着，双眼通红，显然正处于极度的兴奋之中，突然被叶音绣踢开屏风顿时吓了一跳，搂着服务小姐的手也自然的松了松。

    “妈的，你想找死。”愤怒的粗气从他那两个硕大的鼻孔中喷出，猛的站起身，露出手臂上复杂的纹身。

    叶音竹有些惊讶的发现，这竟然是一个猪人，猪人是低级兽人，它们的近亲猪猡兽甚至是大多数主战种族的食物，到了饥荒的时候，连猪人也同样会成为食物。而就是这样一个猪人居然会出现在这里，还是拥有紫金卡的雷神商会贵宾，可见它有着非同一般的身份。

    猜测的念头从叶音竹脑海中一闪而过，淡淡的道：“你污染了我的视觉和听觉。”

    猪人比了比自己巨大的拳头，“那有如何？”他也不傻，从叶音竹的穿着上就知道他也是这里的客人而不是服务人员，所以只是怒声恐吓，却没有直接出手。七八个护卫从旁边冲了过来，都是猪人，而且是嘴上长出巨大獠牙，身体极为健壮的豪猪人。

    “这肥猪应该是猪人族的族长。否则不可能拥有猪人中唯一的战猪——豪猪族。猪人在兽人中的地位极为低下，放心干掉他，除了猪人本身以外，肯定没有其他兽人族会为了猪人出头。兽人是个弱肉强食的世界，实力代表一切。远没有人类那些限制性的法律。”紫的声音传入叶音竹耳中。

    原来是一族之长，难怪会拥有足够的财富来这里。不过对于叶音竹来说，这些都没有任何意义。

    “不如何。只要你死了，我就当什么都没发生过。”

    豪猪护卫不用那个粗鄙的猪王吩咐，发出一声声怒吼，就朝着叶音绣扑了上来，但是，他们扑到的却只是一道残影。乳白色的光芒闪过，当商会卫队赶来时，所有的一切已经结束了，叶音竹脸色平静的坐回属于自己和紫的沙发，眼神显得有些冷漠。

    包括豪猪护卫在内的所有猪人，都保持着怪异的姿势静止在那里，在这些身高两米以上的猪人脖子上，都剩下了一道血线，生命的气息已经远离他们而去，剩余的只是肮脏的身体。

    台上的商会会长埃托奥清晰的看到下面这一幕，眼中尽是惊讶之色，叶音竹出手的动作太快了，他甚至没有看清叶音竹使用的是什么样的武器。整个贵宾厅的气氛显得沉寂起来，粗重的喘息声随处可闻，叶音竹和紫能够清晰的光各异的兽人贵族在朝着他们屏风的方向注视着。

    台上，埃托奥有些凝固的目光朝着叶音竹射来，沉声道：“这位紫金贵宾，你的作为令我很难办。”

    紫代替叶音竹淡然道：“难办就不要办。”强势而刚硬的回答顿时引起全场一阵嘈杂的议论。

    一名护卫飞快的跑上台，低声在埃托奥耳边说了几句什么，埃托奥脸色变了变，看着紫的目光中多了几分奇异色彩。向台下的护卫挥手示意，立刻有十多名商会护卫飞快的抬着那些尸体离开了，在地面上留下一道道惊人的血迹。

    咳嗽一声，优雅的贵族气息重新出现在这位商会会长身上，“刚才只是个意外。至于后续的事如何解决作为商会会长我无权决定。我只能保证，至少在这贵宾厅内，不会有非紫金级的人进入。好了，为了不影响各位贵宾的心情，我们的竞价会立刻开始。请上我们今天竞价的第一件物品。”

    嘈杂的声音安静下来，所有人的目光重新集中在台上，叶音竹不禁为紫的判断而感到钦佩，正如紫所说的那样，没有人会为了低等的猪人出头。

    这样的杀戮，在甚至是会吃族人当食物的兽人中来说，实在是太平常了。叶音绣他们有可能遇到的麻烦，最多只是猪族的追杀。可是，谁会在乎一个本就是食物的种族呢？这就是兽人弱肉强食的悲哀。猪人中最强的豪猪也不过是三级魔兽，就算倾其全族之力又能把紫和叶音竹如何呢？

    叶音竹的情绪已经逐渐冷静下来，他没有去喝酒，也不会吃这里的东西，因为在他的感觉中，这里所有的一切都是那么肮脏。他并不后悔自己的冲动，只要紫的身份没有暴露，即使在这雷神之锤要塞中也不会有任何问题。

    心中暗暗苦笑着，如果父亲和爷爷知道自己刚刚练成几招的傲竹剑法竟然用来杀猪，不知会怎么想。

    很快，第一件竞价商品已经上台，由四名女服务员推着一个小型推车上台，隐约中，叶音竹从那推车上的红布下感觉到一丝熟悉的气息。

    埃托奥脸上的笑容早已恢复，“今天我们竞价的第一件商品，是我们商会经过千辛万苦才从距离极北荒原最为遥远的南方国度阿卡迪亚运送而来的一种食物，保证在座各位都没有吃过的食物。即使在人类国家，它也是极为珍贵的，只有贵族才有机会享受。”

    来自阿卡迪亚？会是什么？叶音竹的好奇心不禁被勾了起来。

    “它有着翡翠一般的晶莹，充满生命气息的营养，它代表着一种特殊植物的挺拔和孤傲，这就是，来自阿卡迪亚王国首都露娜城附近一片绣海中的特产，翡翠笋。各位请看。”一边说着，随着空中投射光芒变得强烈起来，埃托奥一把揭下了推车上的红布。

    叶音竹和紫的目光瞬间凝固，两人的表情完全变得呆滞了。在那推车上有一个大托盘，上面放着一根根长约一尺，碧绿通透的植物，在灯光的照射下鲜艳欲滴，柔和的生命气息向外释放着，甚至连这座贵宾厅内的空气都变得清新了很多。

    对视一眼，叶音竹和紫脸上的表情都变得怪异起来，两人强忍着狂笑的冲动收回了目光。什么翡翠笋，分明就是碧空海的竹笋，而且还是碧空海最外围那些最普通的竹笋。换个名字，到这里竟然变成了紫金级的拍卖品。连叶音绣都不得不为这雷神商会的经营者感到赞叹，这就是物以稀为贵的噱头啊！

    当初在碧空海的时候，叶音竹每天的食物几乎都是竹笋，但可不是这种普通的竹笋，而是碧空海内最珍贵的紫竹竹笋，那其中蕴含的生命气息才真的强大，甚至连生命之竹的竹笋他都吃过，否则他的竹斗气根基又怎么会那样牢固呢？

    叶音竹和紫知道竹笋是什么，可那些兽人显然不知道，阿卡迪亚王国和极北荒原的距离实在太遥远了，一个寒冷，一个炙热，两个完全不同的地方。唯一令叶音绣感到好奇的，是这些竹笋是如何运送到这里来的，毕竟，长途跋涉，竹笋很容易腐烂，可台上的这些，一看就是新鲜的。

第80章： 蓝精灵美女（中）

    托奥堂而皇之的道：“这些翡翠笋得来不易，底价为，每次加价不得低于五百金币。现在各位贵宾可以开始竞价了。”

    叶音竹心中暗骂一声，五千金币，你怎么不去抢，虽然碧空海的竹笋也不是谁都能吃到的，但在阿卡迪亚它们的价值也只是比粮食高上一点而已。到了这极北荒原却立刻变得身价千倍，这样的利益，难怪能够令这所谓的商会甘冒风险到雷神之锤要塞中开设。

    他心中这边想着，竞价却已经开始了，和人类的生活相比，兽人的生活要单调的多，除了性就只有吃了，兽人本身又是一个贪吃的种族，这些整天无所事事的兽人贵族们对于吃的渴望绝不是叶音竹和紫能够理解的。只是几次叫价，这些普通的绣笋竟然就被抬高了一倍，变成了一万金币。

    “一万一……”

    “……两万。”

    疯了，都疯了，叶音竹缓缓闭上双眼，这竞价会实在令他失望的很。

    紫的声音在叶音竹耳中响起，“如果有一天，我真的能够成为兽人的统治者，音竹，你愿意帮我从人类世界换取我们兽人需要的食物么？”

    叶音竹睁开眼看向他，“紫，我不知道该如何回答你这个问题。力所能及的话，我肯定不会拒绝你的要求。但是，吃饱了的兽人会不会向人类发动攻击呢？”

    紫眼中光芒一闪，“不会。只要在我的统治下就不会。我已经想通了，人类的世界太复杂，只有极北荒原才最适合我的族人们。兽人之所以造成现在的局面，不限制生育是一个重要问题，所以每年虽然都会在秋季之战中消耗大量兽人士兵，但却依旧能在短时间内补充上来。等静下来，我会好好思考这些问题。”

    第一场的竞价终于结束了，那些大约有十斤重的竹笋竟然被拍出了两万五千金币的高价，被一个虎人贵族买走。

    第二件商品同样令叶音竹和紫啼笑皆非，依旧是来自阿卡迪亚，只不过这回换成了火龙果，火龙果的外形确实有迷惑性，类似于龙麟的外表，红通通的颜色，同样是充满生命气息的果实。和竹笋比起来它显然更加炫丽。一共二十颗火龙果，竟然以四万金币的价格被拍卖掉了。

    兽人贵族真有钱，叶音竹心中不无感叹。

    “好了，下面就请上我们的第三件，也是最后一件拍卖品。也是我们商会为了答谢广大贵宾的支持，第一次推出的贵重拍卖。在拍卖品上来之前，我可以先宣布一下底价。”

    说到这里，埃托奥停顿了一下，脸上的神色明显变得激动起来，“底价是五十万金币。”

    嘈乱再一次出现，五十万金币，对于这些兽人贵族来说也是一个相当庞大的数字了。依旧是食物么？什么食物能够价值五十万金币？

    推车再次上台，这次推车的只有一名服务小姐。从红布下的隆起看来，这第三件竞价商品的体积很小，似乎只有人的一个拳头大小。如果是食物的话，这么一小块就价值五十万金币？恐怕龙肝凤髓也到不了吧。

    埃托奥神秘的道：“请贵宾们先不要置疑价格，很快你们就会发现，这绝对是物有所值的。”一边说着，他揭开了红布。

    推车的托盘中央，放着一块三角形的立体宝石，宝石是诱惑的粉红色，其中光晕流转，似乎蕴含着不小的魔法元素波动，只是因为在雷神之锤要塞中空气里没有魔法元素，所以才被压抑在宝石内并没有光华闪耀。

    一个洪亮的声音从最前面那巨大的屏风中传出，“不过是一块生命储存宝石。或许在你们人类世界这东西能价值五十万金币，但在我们矿藏丰富的兽人世界里，这东西连五万金币也值不了，储存食物都会更容易变坏。埃托奥，你小子是不是活腻了，敢拿这廉价的东西来欺骗我们。”

    一边说着，一个无比雄壮的身影已经从屏风处站了起来，那本身已经高达七米的屏风竟然连他的腰都不及，金黄色的毛发，山岳般的体魄，正是一位黄金比蒙。在兽人的世界，即使是九级的黄金比蒙一般也不愿意幻化成人形，彪悍的体魄是他们最自豪的。

    看到这位黄金比蒙，紫的瞳孔突然剧烈的收缩起来，刚刚平复下来不久的激动重新升起。双拳攥紧，眼中光芒闪烁，似乎

    什么。

    埃托奥陪笑道：“桑托斯大人，当然不是。我怎么敢欺骗各位贵宾呢？这次要竞价的自然不会是这块生命储存宝石，而是其中的东西。只是因为她们的存在太敏感，为了防止出现问题，所以才让她们一直生活在生命储存宝石之中。各位请看。”

    一丝精神力从埃托奥眉心处射出，注入到那粉红色的宝石之中，顿时，一圈粉红色的涟漪从宝石中散发开来，柔和的元素波动充满了大自然生命气息，令叶音竹也感到极为舒服，他相信，如果这里拥有魔法元素的话，这自然气息会变得更加明显。

    随着粉红色光晕的扩展，一道道优美曼妙的身影逐渐出现在台上，当粉红色光芒从极盛中收敛时，台上已经多了十道身影，那是十名少女。

    全场鸦雀无声，不为别的，就为那台上的美丽。

    和这从生命储存宝石中出现的十名少女相比，那些服务小姐们只不过是萤火之光。十名少女都拥有者一模一样的蓝色长发，一直垂到脚后，白皙的肌肤吹弹磕破，修长的身段完美的没有一丝多余或缺憾，同样动人的水蓝色眼眸中，却闪烁着空洞的眼神。她们是那么美，美的令人怜惜。只是在她们身上，却多了一分不属于年轻的死寂。从她们那应该无比动人的蓝色眼眸中，竟然看不到一丝生命的气息。身上少的可怜的布片只能遮盖住她们身上最神秘的位置。

    最吸引人的还不是她们的相貌，更为重要的是，在场的每个人，包括紫和叶音竹都注意到了，这些蓝发少女竟然都有着一双尖尖的耳朵。种族象征的耳朵。

    埃托奥那蛊惑的声音就在此时响起，“在精灵的世界中，论高贵，自然属于月精灵，他们是精灵中的翘楚。但是，却有另外一种精灵的美丽可以和她们相提并论。那就是数量稀少的蓝精灵。虽然，蓝精灵没有月精灵那么高贵，也没有月精灵天生对魔法元素的强大感知力，但是，她们对于其他一切事物的感觉却是最为敏锐的。譬如在床上的接触。一名蓝精灵性奴，即使在人类世界也是无比昂贵的存在。这十名蓝精灵美女，都经过本商会的特殊调教，只要买回去，她们就是最完美的性伴侣，她们绝对会服从贵宾的任何要求。这些蓝精灵美女，是本商会此次为了感谢雷神商会紫金级贵宾们特意弄来的，五十万金币的底价甚至连抓住她们和培训的成本都远远不够。这是雷神商会送给贵宾们的一份感谢，希望大家喜欢。哦，对了，顺便说一句，虽然这十名蓝精灵美女都经过了特殊调教，但有一点我可以保证，她们绝对还是处女。想想吧，当最美的蓝精灵少女在你身下宛转呻吟时，那将是多么美的一副画面啊！现在，竞价开始。”

    蓝精灵美女，确实，和之前的竹笋与火龙果相比，她们的价值不知道要高了多少倍。埃托奥也没有说谎，五十万的底价对于这十名蓝精灵美女来说绝对是低价，在人类世界，这些蓝精灵美女每一个的价值都高达十万金币以上啊！而且是有价无市，能够一次性拿出十名蓝精灵美女出现在这兽人的地盘，可见在这雷神商会背后拥有着多么庞大的势力。

    紫喃喃的道：“精灵族。那她们应该是安琪的族人。”

    叶音竹点了点头，道：“也是安雅姐姐的族人。”

    之前那站起来的黄金比蒙桑托斯挠了挠头，“这么多个精灵女人啊！那差不多到值那个价了，不过这东西对老子没什么吸引力，那么小的女人，搞都搞不了。还不如弄点吃的来的实际。没兴趣。”一边说着，他又一屁股坐了回去，高大威猛的身体隐藏在屏风之后。

    桑托斯刚一坐下，立刻有人报出了价格。黄金比蒙桑托斯没兴趣可并不代表其他兽人贵族也没兴趣。埃托奥说的没错，不论是在人类世界还是在兽人世界，精灵女奴都是贵族地位的象征，精灵美女身上的生命气息以及她们的美丽，绝对是性奴中的极品。更何况，眼前的蓝精灵可是精灵族中仅次于月精灵的极品啊！虽然她们缺少了一些月精灵的高贵，但也绝对没有月精灵那样的危险，可以说是极品精灵美女了。

第80章： 蓝精灵美女（下）

    一名狮人贵族大声道：“我出六十万金币。”

    埃托奥立刻指着他的方向，道：“好，十号贵宾出六十万，还有没有更高的？”

    “七十万。”刚抬起来的高价立刻被另一个价格所淹没。

    叶音竹看看自己手中的紫金卡，再看看紫的，不禁皱了皱眉。“紫，你看这些女孩子的眼神，她们应该受过很多痛苦才会变成这样。照这样竞价下去，我们的钱恐怕不够。”

    紫也皱起了眉头，看着这些精灵美女，他脑海中顿时回忆起了安琪那动人的姿容，回想着她失忆那段时间对自己的痴缠，回忆着安琪临走时的凄然，紫之前激动和愤怒的心情完全被一腔柔情所取代。铁汉柔情用来形容他再合适不过。听着价格不断飙升，紫的拳头缓缓握紧了。

    心绪相连，叶音竹自然感受到紫此时的冲动，按住他的手，“这里不能动手。紫，我有办法了。”在紫的愕然之中，叶音绣缓缓站起身，双手背在身后朝台上走去。紫清晰的看到，一道紫光和一道白光分别在他手中闪烁了一下，只是叶音竹动作很快，即使是最直观的紫也没能完全看清楚他干了什么。

    此时，价格已经被抬到了百万金币的高度，叶音竹的出现顿时引起了台上埃托奥的注意，他不禁皱了皱眉，一挥手，顿时有十名护卫拦了上来，“十六号贵宾，之前您所做的事我可以不计较。但请您不要破坏商会的规矩。如果您想竞价的话，请回到您的位置上。”

    看着埃托奥眼中闪烁的寒光，叶音竹淡淡的道：“会长阁下，我只想和您做个交易。这十名蓝精灵少女我要了。我出的价格也是他们任何人无法比拟的，但我出的不是金币，而是实物来兑换。我想，不论是您还是我，都不希望惹麻烦。我上来只是想把我用来兑换的东西给您看一眼，请您来评估一下它的价格。”

    埃托奥愣了一下，没想到叶音竹会这么说，联想起之前这个看上去不知道是人类还是九级魔兽化身的十六号贵宾，他顿时有些犹豫起来。

    微微一笑，叶音竹眼中流露出一丝实质般的光彩，身形一闪，一道残影闪过，他已经从那十名至少是黄级的护卫中钻过，直接出现在台上。

    埃托奥眼中冷光闪烁，从他身上，叶音竹清晰的感觉到了属于黑暗的气息，只不过因为雷神之锤要塞中对所有魔法元素的压制，那黑暗的气息并不明显。

    抬起右手，在埃托奥眼前晃了一下，叶音竹沉声道：“它值多少金币？”

    原本埃托奥还警惕的情绪在看到叶音竹掌心中的那件东西后顿时变得呆滞了，吃惊和狂喜两种不同的情绪分别在他心中蔓延，失声道：“是，是……”

    “别说出来，如果你不想找麻烦的话。”叶音竹打断了他的话头。

    “是，是，贵宾请回，我知道了。”埃托奥眼中的惊色虽然未蹆，但身为商会会长，他的心理素质还是不错的，尽可能的让自己冷静下来，目送着叶音竹回到座位上，这才面向所有紫金级贵宾，沉声道：“十六号贵宾出一千万金币。”

    轰——，全场哗然。一千万，那可是一千万金币啊！

    即使这里的兽人都是雷神部落最有钱的贵族，一千万金币对于他们来说也绝对是天文数字了。骚乱顿时出现，无数置疑的声音响起。

    埃托奥沉声道：“各位贵宾请安静一下。作为雷神商会的会长，我以自己和整个雷神商会的名誉起誓，十六号贵宾出示的物品绝对价值一千万金币。雷神商会是古蒂酋长大人特批在要塞中开设的，商会所得的百分之三十也会上缴要塞。希望各位贵宾不要在这里闹事，否则的话，古蒂酋长那里，我也无法交代。”

    听到古蒂二字，兽人贵族们顿时安静下来，在雷神部落，古蒂这个名字代表的就是绝对权威。

    眼看兽人贵族们的骚乱被压了下去，埃托奥满意的点了点头，例行公事的问道：“还有哪位出更高的价格么？”

    一千万金币啊！用一千万金币在人类各国，至少能够装备一个万人的重装甲军团，甚至是龙骑兵军团，那是一笔多么庞大的财富。而在这里却只是买十个蓝精灵女孩儿。别说这些兽人贵族谁也拿不出那么多钱，就算有，他们也绝不会用来满足自己下半身的欲望。

    在接连询问三遍之后，埃托奥道：“既然没有贵宾出更高的价格，那么，这十位蓝精灵美女就归十六号贵宾所有。因为本次拍卖的价值远远高于商会预期，作为商会会长，我决定将这枚生命储存宝石也赠送给十六号贵宾。今天的竞价会到此结束，竞拍到三件宝物的客户请随我到后堂支取你们的宝物。”他话音一落，整座贵宾厅的灯光顿时亮了起来。兽人贵族们纷纷起身离去，当然，不少人的目光都朝着紫和叶音竹的方向看来。

    紫传音向音竹问道：“你究竟出示了什么东西给他看？”

    叶音竹回答道：“还记得红灵给我们的金么？”

    紫大吃一惊，“你不会要用金来换取那十名蓝精灵少女吧。金可是无价之宝。”

    叶音竹轻叹一声，道：“东西总是东西，怎么能和生命相比呢。何况，我只是用诺克希之剑切下了很小一块而已，连我也没想到，金这东西竟然能值这么多钱。走吧，我们去换来那十个女孩儿要赶快离开这里了，恐怕这次拍卖会出现如此高的金额立刻就会引起雷神部落高层的注意。”

    一边说着，两人站起身，在已经走过来的服务小姐带领下朝后堂走去。他们并没有注意到，一双凶光闪烁的眼眸始终注视着他们的身影。

    埃托奥给叶音竹的感觉很神秘，尤其是他身上的黑暗气息，那并不是冰冷的暗魔系元素波动，而是一种隐藏的很深的，充满邪恶气息的黑暗。如果不是因为他从小生活在充满生命气息的碧空海又修炼的赤子琴心，也无法察觉的如此清楚。

    叶音竹将诺克希之剑切下的那一小块金交给埃托奥，换取了他手中那枚生命储存宝石。

    埃托奥仔细的看看叶音竹，在看看他身边的紫，遣退所有服务人员，低声道：“两位贵宾，能否冒昧的问一句，你们这块金是从何而来。难道在兽人地界，还有金的存在么？”

    叶音竹淡然道：“不该你知道的就不要问。紫，我们走。”两人懒得和对方纠缠，转身就朝外面走去。至于商会的徽章他们已经顾不得了，刚才闹的有点大，先离开这里才是最好的选择，出城总是有机会的。

    埃托奥低头看着手中那块不大的金，金上明显的痕迹以及其中蕴含的能量波动令他眉头大皱。“这不会是那一块吧。难道那个偷走金的赤精被他们所抓？如果真是这样的话，那可就有乐子了，这将是我们拿回这笔巨额财富最好的机会。来人。”

    “会长大人，请吩咐。”

    “派人去盯着刚才那两个人。还有，立刻请大哥到这里来。就说我有急事要和他商量。”

    “是。”

    叶音竹和紫走出商会，两人加快脚步，顺着来时的路朝石屋方向走去，刚走出不远，两人的脚步就下意识的停了下来，以他们对气息的感觉能力，轻松的就发现背后有人跟踪，而且还不止是一个人。

    叶音竹向紫使了个颜色，示意由自己去解决。紫点了点头。

    就在叶音竹准备展开行动的时候，突然，一个低沉的声音从他们前方响起。

    “就是你们打伤了我的属下么？”随着低沉的咆哮声，一个巨大的身体挡在了他们前进的道路上，那高大无比的金色身躯将道路完全堵死。

    叶音竹惊讶的发现，来人竟然就是之前在竞拍贵宾室中见过的那个黄金比蒙桑托斯。

    紫向叶音竹点了点头，道：“这里交给我，你去解决那些尾巴吧。别留活口。”

    叶音竹看了紫一眼，再看看正迈着令大地颤抖步伐朝着他们走来的桑托斯，低声道：“你小心。”一边说着，他身体闪电般后退，已经隐没于黑暗之中。

    紫站在道路中央没有动，他完全相信叶音竹的实力能够轻松做掉那些跟踪的人。要知道，叶音绣不但斗气即将进入黄竹七阶，相当于战师的实力，单是他那神奇的傲竹剑法就不是那些跟踪者能够抗衡的。

    一声声低沉的惨叫从身后传来，当黄金比蒙桑托斯走到距离紫还有二十米远的地方时，略微有些喘息的叶音竹竟然已经回来了。他向紫比了个手势，示意一共七个跟踪者，已经全部解决。

    紫心中涌起一股暖流，他知道叶音竹是全力以赴才能这么快回来，他是怕自己面对黄金比蒙有失啊！

