第81章： 比蒙第一勇士（上）

    桑托斯有些惊讶的看了夜音竹一眼，但他显然没有将夜音竹和紫看在眼里，就算眼前这两个人都是九级魔兽所化，他也豪不在乎。黄金比蒙是九级上位魔兽，而他桑托斯更是黄金比蒙中第一高手，雷神之锤中比蒙巨兽统领，在整个雷神部落中，他的地位是仅次与古蒂的，即使是在极北荒原的兽人世界中，他那赫赫威名也是任何兽人都知道的，当初，桑托斯曾经凭借一己之力毁灭过两条九级巨龙，他的力量远远凌驾与其他黄金比蒙之上，甚至有人说过，桑托司是最有可能进化为十级魔兽的强大存在。

    “我问你们的话没听见么？”一股强悍的威压以直线形式朝着夜音竹和紫的方向压迫过来。与普通黄金比蒙相比，这种将气势凝结在一个方向的能力，连现在的紫都无法拥有。

    巨大的压力令夜音竹气息一滞，肩头略微晃动了一下，两道温和的气息顺着双臂流入体内，才令他从威压中震脱出来，金甲禁虫的气息足以抵御任何九级魔兽带来的压力。

    这一次桑托斯是真的惊讶了，在自己释放出的压力面前，那个紫发男人甚至连表情都没有任何变化，而另一个刚刚赶回来的人类虽然晃动了一下，但很快也恢复了正常。似乎自己的威压对他们一点作用都没有产生，警惕感充斥全身。桑托斯下意识的停下了前进的脚步。

    “大哥，你不认识我了？”紫抬起头，看向桑托斯平静的说。

    听到大哥这个称呼，不仅桑托斯楞了一下，夜音竹也惊讶莫名。

    桑托斯吃惊的看着紫“你，你是？”

    紫淡淡的道：“十几年前，有一个黄金比蒙的男孩儿，带着他的弟弟在兽神面前发誓。我，桑拖司，有生之年将永远保护弟弟的安全，即使他没有一丝力量，他也永远是我最亲爱的兄弟，胆敢伤害他的敌人，我就用我的双手把敌人撕成碎片。”

    说到这里，紫的双眼突然亮了起来，从他的眼眸中，夜音竹分明看到了晶莹的东西。

    “你，你是紫？”桑拖斯低吼一声，金光一闪，他那庞大的身形竟然瞬间幻化成人形，变成了一名身材魁梧，有着金色短发的壮汉。同样是刀削斧凿一般的面庞，恐怖的压力依旧没有随着他变幻人形而减退。他那双金光闪烁的眼眸中充满了惊疑不定的神色。

    紫那平静的声音中已经多了几分颤抖，：“有一个比蒙孩子，小时候他没有力量，在所有族人眼中，他都只是一个废物，别的孩子越长大身体就越强悍，而他却随着年龄的增长变的越来越象个人类小孩儿。他没有力量，但却从没有人敢欺负他。因为他有一个哥哥，一个伟大而强悍的哥哥。谁胆敢欺负他，他的哥哥就会将对方打跑，他的哥哥象守护神一样，永远挡在他面前，替他挡住所有的危险。”

    泪水顺着紫的面庞不受控制的流淌而下，他看着桑托司的双眼已经变的朦胧了。

    桑托司怒吼一声，震的旁边的石制建筑一阵瑟瑟发抖。：“紫，你真的是我的弟弟，紫。”猛的一个箭步，桑托司蹿到了紫的面前，他那两只比钳子更加坚实的大手猛的抓住了紫的双肩，头上那如同针尖一般的金色短发根根竖立，金黄色的双眼已经变得血红

    “大哥”，紫大吼一声，猛的张开双臂，不仅震开了桑托司的双手，也同时将他紧紧的搂住。

    夜音竹站在一旁，他怎么也没想到，紫在这个世界上还有亲人。从紫的话语中，他就能明白紫的这位大哥当初对他是什么样，他发自内心的替紫感到高兴。

    “这里不是说话的地方，我门回去再说吧。”这次极北荒原之旅已经让夜音竹学会了冷静。

    桑托司太起头，眼中凶光闪过，看着夜银竹道：“你是谁？”

    紫送开搂者兄长的手臂，：“大哥，他是我最好的兄弟。音竹说的对，先到我那里再说。”

    桑托斯眉头微皱，：“到了自己家的地方，干嘛还躲躲闪闪的，有我在，这雷神之锤要塞中，谁还能把你们如何？是不是挨托奥那混蛋想对你们不利，我现在就去拧断他的头。”

    “大哥别冲动，你听我们说。不是矮托奥想对我门不利，而是整个兽人族的统治者。”紫的声音变的有些急促，也有些冰冷，强烈的恨意从他紫色的眼眸中闪过。

    桑托司楞了一下，：“紫，你这是什么意思，既然这样，你门跟我来吧。到我那里总比去你们那里要安全的多。”

    紫向夜音竹点了点头，两人跟着桑托司高大的身体在要塞中穿梭，在桑托司的带领下，他门很快就来到了一座巨大无比的院子之中，在这里，每一座石屋的高度都超过了二十米以上，放眼望去，这片建筑的规模竟然不在雷神商会之下。

    一进门，夜音竹就感觉到了众多比锰巨兽的气息，看来，这次是到了比蒙巨兽在雷神之锤要塞中的老窝了。

    守门的是两只身形高大的狂暴比蒙，眼看是桑托司回来了，连忙恭敬的打开大门，让三人进去。

    桑托司带着紫和夜音竹来到院子中最大的一间石屋之内，刚一把门关上，他就迫不及待的问道：“紫，这究竟是怎么回事，当初，我门家究竟遇到了什么，我回来的时候，古蒂说你们都死了，被龙族偷袭毁灭了我门的家；父亲死了，母亲死了，你也死了，甚至连你们的身体也已经被火化，那时候我感觉自己要疯了一样，整整几年的时间，都沉浸在仇恨之中，可我不知道仇人是谁，我好恨。既然你没死，那爸妈是不是还活着，他们在那里？”

    听着桑托司象炮弹一样的问话，紫眼中的冰冷和怨恨变得更加强烈了，：“是的，古蒂当然会这么跟你说，当初，他支开你，让你去参战，为的只是不想失去你这比蒙族第一勇士而已，大哥，你现在还不明白，如果是龙族偷袭。为什么被毁的只有我门家，如果真的是龙族偷袭，古蒂和他的属下就没有一点反应么？这一切都是古蒂做的，不错，我还活着，但是，我门的父母却真的死了，他们是为了保护我而死的，是我，连累了你们。”

    桑托司楞住了，他不敢相信的看着紫，“为什么，为什么会这样？我门家是比蒙一族中的名门，虽然只有我门四个，但是比蒙一族中，谁不知道我桑托司的威名。古蒂为什么要这么做，紫，这究竟是怎么回事？”

    紫深吸口气，目光灼灼的看着自己的大哥，“因为我是紫晶比蒙。”

    桑托司全身剧震，作为黄金比蒙中的最强者，他当然知道紫晶比蒙这四个字意味着什么，吃惊的看着自己的弟弟，“紫晶比蒙，那不是传说中才有的存在么，你，你怎么会……”

    紫眼中冷光闪烁。寒声道：“如果不是因为我是紫晶比蒙，有怎么会给我门家带来这样的灾难，父母就是为这而死，从小我就和其他比蒙孩子不一样，并不是因为我是废物，而是因为我继承了远古流传下来的紫晶血脉。

    桑托司道：“可是，紫晶比蒙不是传说中我门兽人族第一神兽么，为什么，为什么古蒂会要杀你呢？”

    紫道：“是野心，他怕我的出现会动摇他在雷神部落中的地位。大哥，你太天真了，你不要忘记，紫晶比蒙还有一个称呼，那就是兽皇，有哪一个统治者愿意看到一个足以威胁到自己统治的强者出现？紫晶比蒙并不是传说中的存在，几乎每隔千年就会出现一次，之所以除了远古时期以外就没有再出现在大陆的舞台上，就是因为我们兽人的统治者只要一发现紫晶比蒙的存在，立刻就会将他们扼杀在幼年啊。”

    淡淡的紫光从紫身上释放出来，那是只属于紫晶比蒙的气息，虽然没有威压，但那完全上位者的庞大气息却已经向桑托司证明了一切。

    桑托司不愧是比蒙第一勇士。即使是面对紫晶比蒙带来的威压，他竟然没有产生出恐惧的感觉。眼中的凶光不断的闪烁着，似乎在思考着什么。

    紫没有打扰他，只是静静的站在那里，但他的脸色变的更加的沉郁了。他现在最想知道的，就是眼前的桑托司还是不是小时候哪个始终守护着他，疼爱他的大哥。

    突然，桑托司一把将紫拉开一旁，大步朝外走去。

    “大哥，你干什么。”紫一个箭步拉住桑托司的手臂，幸好现在的桑托司不是本体，再加上紫已经提升到了接近九级的程度，这才一把拖住神力无双的比蒙第一勇士。

第81章： 比蒙第一勇士（中）

    "放开我，紫，我要去找古蒂那混蛋算帐．难怪他哪次会把我派上前线，后来又一直都对我很好，原来只是利用我．他竟然毁了我的家，害了我的父母和兄弟，我要找他算帐去．”说着，他用力一甩，强横如紫都被他带的一个趔趄，再也抓不住他．”大哥，现在不能去．”在桑托司开门的一瞬间，紫骤然大喝一声，属于紫晶比蒙的气息瞬间释放，强悍的神兽气息顿时令桑托司的狂怒为之一滞，猛的转过身看向紫，”为什么？”

    看着桑托司的样子，随时都要爆发的可能．

    紫沉声道：”大哥，现在时机还未到，你别忘记，古蒂手中有雷神之锤，而他自己更是兽人第一高手．你能把他怎么样，我已经失去了父母，难道你还想让我也失去唯一的哥哥么？”

    桑托司楞了一下，虽然他一向自恃甚高，但雷神之锤的威力他是曾经亲眼见过的，气息顿时凝固了几分，”别忘记，我是比蒙统领，所有的比蒙巨兽，我门的族人，都只听从我的命令，就算古蒂手握雷神之锤，也不可能同时面对包括我在内，２００位比蒙战士的围攻．

    紫沉声道：”但他还是雷神部落的酋长，就算我门将他毁灭，你以为我门还能活着离开这里吗？更为重要的是，一旦雷神之锤要塞中发生内乱，那么，兽人维持千年的三大要塞体系必然出现巨大的破绽．难道你想成为兽人族覆灭的罪人么？”

    桑托司怒吼一声，”那要怎么办，难道就这么放过他？”

    紫冷然道：”当然不是．大哥，你先冷静一点听我说．”

    桑拖司重新将门关上，正如他所说的那样，在比蒙巨兽中，他有着绝对的威严．这里产生出这么巨大的声音，都没有一只比蒙巨兽敢来干扰．

    重新回到房间之内，桑托司沉重的步伐不断在房间里走动着，不稳的气息象一个即将喷发的火山．他那雄壮的身体内隐藏的恐怖力量连站在一旁的夜隐竹也暗暗心惊．

    当下，紫将自己当初离开雷神部落后这些年的经历简单的说了一遍，从被哪个受过他们家恩惠的叔叔救走说起，叙述了如何进入人类世界，如何遇到夜音竹，之后十年又如何在夜音竹的帮助下顺利提升到七级魔兽的水准，以及之后与夜音竹签定同等本命契约，甚至包括这次前往冰圈，大战战争巨兽格拉西斯的事都详细了说了一遍，当他说到夜音竹用自己的生命力凭借契约拯救了自己时，桑托司看向夜音竹的目光明显变得柔和了许多．”好兄弟，原来你这些年受了这么多苦，可是，可是大哥我却一直在这雷神之锤要塞中享乐，在帮助我门的仇人震慑一切敌人，我，我真是个混蛋啊．”桑托司悲吼一声，想将自己内心的悲痛释放出来，可此时却偏偏没有可以让他释放的地方．”大哥，不要这样，事情已经发生了．我门只能面对．为了兽人族，也为了我门的仇恨，我门现在都只有隐忍．你放心吧，这次我们找到了战争巨兽，并逼他臣服．相信用不了多久，我门就能拥有与兽人三大部落抗衡的实力，当我成长成真正的紫晶比蒙时，就是我真正重临这雷神之锤要塞的一刻．

    桑托司看着目光坚定的弟弟，用力的点了点头，”好，紫晶比蒙，这么说，我该称呼你一声紫帝了，我的好弟弟，这次我就跟你一起反出要塞，我看谁敢阻拦我门，有我门这两百名族人的护卫，天下大可去得．””不．大哥，你不能跟我走．”紫摇了摇头，道：”为了今后的回归和报仇，你必须留下来，如果你现在和我门一起走了．那么我还活着的秘密必然会暴露，那时候，我门要面对的就是兽人三大部落的围敫，哪怕是我门能联络上全部的比蒙巨兽，也不可能与三大部落上千万兽人抗衡啊．”

    桑脱司有些茫然了，气怒与见到兄弟的惊喜，令他大脑陷入一片浑浊．”那我现在该怎么办？留下来？继续当古蒂的走狗么？”

    紫有些无奈的道：”恐怕也只能这样了，大哥，你必须要忍耐．为了我门的将来而忍耐．”

    雷神商会

    身体笼罩在黑色法袍的艾莫森出现在会长密室中，这雷神商会虽然表面上会长是挨托奥，但真正的幕后老板却是他．”挨托奥，你这么急着叫我来有什么事？”艾莫森冷冷的说道．

    挨托奥伸出右手，把那块氪金呈现在艾莫森面前，”大哥，你看这是什么？””啊？”艾莫森低呼一声，从挨托奥手中取过那块充满特殊能量气息的氪金举到自己眼前，”氪金，居然是氪金，你从什么地方弄来的？”

    挨托奥将今天竟拍大会上所发生的事简单的说了一遍，”．．．大哥，你说这块氪金会不会是当初我们从老板那里带来送给古蒂哪一大快氪金中的一部分？你看，这块氪金的切痕非常平滑，象是被利纫所断．如果真的是这样的话，那今天在拍卖会上那两个人形的家伙恐怕就是抓到赤精的人．”

    挨莫森仔细观察手中的氪金，邪恶的目光不断闪烁着”你说的不错，这很有可能是那一大块氪金上的一部分，极北荒原虽然盛产各种金属，但唯独没有氪金出产．这次我门送给古蒂的那快氪金，相当于整个龙崎努斯大陆一百年的产量．其珍贵程度根本不是金钱所能衡量的．要不是老板拿他有大用，也不会送这么珍贵的礼物给他了．没想到却人一个小小的赤精给偷走了．如果我门能从那两个人手中得回氪金，必定是大功一件，那两个人呢，现在什么地方？”

    挨托奥道：”我已经派人去跟踪了，只要找到他们的落脚点，还怕他门跑了不成？”

    挨莫森满意的点了点头，道：”不错，这件事你办得很好，丢了那块氪金后，最近古蒂的情绪极不稳定，动辄发怒，他自己的女人死在他手里的都不知道有几个了，真不知道那家伙要氪金有什么用，以兽人的冶炼技术，根本不可能用氪金制作出什么神器来，看他那紧张的样子，却又不象只是贪图氪金的价值那么简单．”

    挨托奥疑惑的说：”这其中难道还有什么秘密不成？”

    挨莫森点了点头，道：”很有可能，这件事我会调查的，不论怎么说，一找到今天拍卖会上那两人的落脚处，立即带人动手，先把他们抓回来再说．上什么刑由你决定，务必要把氪金找出来”

    挨托奥恭敬的道：”是，不过那两人的实力似乎很强，今天在入场的时候，其中一个人释放出来的威压竟然连狂暴比蒙那样凶残的存在都压制下去，出手伤了狂暴比蒙，狂暴比蒙却连还手都不敢，这中情况除了桑托斯以外，我还是第一次在别的生物上看到．另一个也很强，瞬间秒杀猪王猪红俊哪个粗鄙的家伙和他的豪猪护卫，面对我门十几个黄级护卫能够凭借技巧瞬间闪过，我看，他的实力也不会差，有可能这两个人都是九级魔兽变化而成的，毕竟，赤精的实力虽然不强，但真正的力量却很强大，当初去追捕赤精的狼骑兵回来不是说遇到了两个黄金比蒙么．你看，这两个人会不会是另外两个部落的黄金比蒙变化而成．”

    挨莫森想了想，断然道：”这不可能．黄金比蒙虽然能变化成人类的摸样，但大都很高大，而且，从你对这两个人的描述来看，第一个施展威压的哪个还有可能是黄金比蒙的化身．另一个使用技巧的却肯定不是，黄金比蒙一向以爆发力、速度和强悍到极点的防御著称，什么时候会技巧了。不论如何，先抓到这两个人再说吧。找到他们的落脚处后，你亲自带黑百合小队去，就算真的是两只九级巨兽，也足以拿下他们了。”

    听到黑百合小队这几个字，挨托奥的眼睛顿时亮了起来，他也没想到大哥竟然肯让他使用这个最神秘的队伍。

    正在这时，外面突然传来一个惊慌的声音，“会长，不好了。”

    挨托奥眼神一变，“发生了什么事？”

    “会长大人，我门派去跟踪十六号贵宾的人全都死了，死状和那些猪人一样，一剑封喉，一个活口也没有留下，那两位十六号贵宾也失去了踪迹。”

    “什么？”感受到一旁挨莫森森寒的目光，挨托奥顿时出了一身冷汗，“混蛋，你们怎么办事的，大哥，我亲自去，一定找到那两个人的下落。”

第81章： 比蒙第一勇士（下）

    埃莫森冷哼一声，“这件事如果你办不好，别怪我不念兄弟情，这两个人很重要，很有可能与上次失踪的那几十只比蒙巨兽有关。你立刻去，就算翻遍要塞也要把这两个人给我找出来。带上黑百合小队。“

    “是，大哥。”埃托奥匆忙的答应一声，身形一闪，极速离开了房间。

    看着他离去的背影，埃莫森怒哼一声，“真是废物，要不是在这里没法使用魔法，还用的着你么？比起氱金的下落，我反到更关心上次那几十只比蒙巨兽究竟去了什么地方。希望这一次能有答案吧。”……

    “紫，大哥真想守护在你身旁，终于再见到你，却又马上就要分开，大哥舍不得啊！”桑托斯虎目含泪的看着紫。在听了紫的详细解释和对后事的详尽安排，他终于被说服了。但好不容易才见到自己的弟弟，他真的不详再与紫分开。

    紫叹息一声，苦笑道：“大哥，我何尝想和你分离。但我们必须要走。大哥，你一定不要在古蒂面前露出破绽。尽可能的多收服一些我们的族人吧。如果可能的话，甚至可以将紫晶比蒙出现的消息告诉其他；两大部落的比蒙首领，当我们真正发动的时候，族人们的支持是最为重要的。”

    桑托斯点了点头，道：“这些我都明白。你也一定要小心。古蒂这个人很不简单。他不但本身实力强大，还有这最强神器雷神之锤。就算是人类世界发蓝七塔那些老家伙都不愿意轻易招惹他。这雷神之锤要塞是魔法禁地，任何魔法师在这里都将毫无作为，我听古蒂说过。魔法师除非超越了人类彩虹等级的限制，达到另一个境界，才有可能自己制造出魔法元素。但这种无比强大的魔法师在发蓝都未必存在。”

    一旁半天没说话的叶音竹突然开口道：“桑托斯大哥，我有个疑问。越强大的神器，就需要越强大的力量来使用。按照雷神之锤所展现出的区域性魔法元素禁锢以及紫说过的那些威力来看。恐怕它已经不止是神器那么简单了。甚至有可能是一件超神器。但如果是超神器的话，古蒂也未必能够使用才对。根据您对他的认识，古蒂能够发挥雷神之锤多少威力？”

    桑托斯毫不犹豫的道：“全部威力，他能完全发挥出雷神之锤的效果。这一点我可以肯定。毕竟我和他在一起已经有几十年了。对于他的真正实力没有人比我更了解。但是，我也在无意之中知道了一个他的秘密。叶兄弟你说的不错，雷神之锤就算不是超神器，也是接近超神器的强大存在了，想要使用它需要耗费自身的力量无比巨大，而古蒂在使用雷神之锤要塞下有一个什么法阵。他正是借用了这个魔法阵的力量才能将雷神之锤的威力完全发挥出来，也正是因为这个魔法阵，在要塞范围内的魔法禁锢才变的如此强横。”

    “魔法阵？”叶音竹和紫惊讶的对视一眼，这个消息对于他们来说太重要了。如果是依靠魔法阵来催动雷神之锤，首先证明的一点就是雷神之锤的强大，连古蒂这样紫级八阶的强者都需要借助外力。另外，如果能够破坏这个法阵的话，那么雷神之锤的威力必将减弱，甚至是消失。如果是这样，对于将来紫向这里发动攻击就变的有利多了。

    桑托斯道：“你们先回去吧。明天一早你们就来这里找我。哦，对了，那个生命储存宝石虽然平时用处不大，但对你们出城还是很有用的。从那块宝石的色泽和能量波动来看，至少可以装进去百人。”

    叶音竹这才想起自己用金换来的宝贝，回想到那些蓝精灵眼神中的死寂，他不禁有些感叹，下意识的将那块宝石摸了出来。“桑托斯大哥，这生命储存宝石究竟是怎么回事？”

    能够储存拥有生命的活物？叶音竹惊奇的看着手中那闪烁着粉红色光晕的宝石心中一阵惊喜。难怪里面可以放那10名蓝精灵美女呢，大陆上神奇的事务果然不少。

    紫道：“大哥，那个雷神商会是怎么被批准的？今天的前两件拍卖品在人类世界中根本就不值钱，到了我们兽人的世界却能换取大量的金币。”古蒂难道是傻子么？

    桑托斯冷哼一声，“古蒂才不傻。那个雷神商会的利益要分他三成的。而且，他不知道从这个商会中得到了什么利益，早就下达了命令，连我们比蒙巨兽都不准用武力从他们身上获得什么利益。否则，那些人类哪能在我们要塞中如此猖狂。听说，今天最后拍卖的那批蓝精灵女孩儿本来是十一个，其中最出色的一个，似乎就是送给古蒂了。他得到了这么多好处，那还管贵族们的死活。那些贵族也是活该被剥削。”

    紫恨声道：“这就是朱门酒肉臭，路有冻死兽。大哥，你刚才说还有一个蓝精灵女孩儿被送给了古蒂？”

    桑托斯点了点头，道：“是啊！哦，对了，今天你们是用什么东西换取的那10个蓝精灵。兄弟，难道你也喜欢这调调？”

    紫苦笑道：“当然不是。我和音竹有朋友是精灵族的，看到她们的族人受难，怎么能不帮上一把呢？至于换取她们的东西，是金。”

    “金？难道，那个上次令古蒂震怒下屠杀了数千狼骑兵的赤精是被你们抓走了？”

    叶音竹和紫相视一笑，叶音竹道：“不是抓，是合作。赤精已经是我们的朋友。”

    桑托斯哈哈一笑，道：“好，痛快。你们是没看到古蒂痛苦成什么样子。虽然我不知道他拿那个金干什么用，但感觉上，应该是对他非常宝贵。那次没抓回赤精。不仅负责追捕的狼骑兵回来全被他给灭了。而且又派出了几乎所有狼骑兵去寻找，却一无所获。为了这件事，现在古蒂还没恢复过来呢。”

    叶音竹道：“桑托斯大哥，刚才你说，还有一位蓝精灵，而且被送给了古蒂？”

    桑托斯点了点头，道：“我是今天听古蒂的手下说的。怎么？你们还想一网打尽，连那个蓝精灵也弄走么？”

    紫道：“救人救到底。有大哥在，我们也不怕无法离开要塞了。我向去尝试一下，如果可以的话就救出来。如果防御太严密就只能放弃了。”

    叶音竹点了点头，道：“我也是这么想的。桑托斯大哥，古蒂住的地方有多少兽族士兵？”

    桑托斯道：“机会倒是有。古蒂一向自持兽人第一强者的身份，他主的地方甚至还没我这里大，除了他那些妻妾以外，只有不多的禁卫，其中包括我手下的四个白金比蒙，剩余的都是一些狮人高手了。一共只有二十个左右，和你们人类的帝王是没法比的。如果小心一点的话，你们应该有机会，要不要我把白银比蒙调回来？”

    紫摇了摇头，道：“不，这样容易对你不利。我们去看看吧。以我和音竹的实力，就算救不出人，至少全身而退是没什么问题的。”

    桑托斯冷笑一声，“如果你们被古蒂发现了，就发出信号，大不了我们和他们拼了。”

    感受这兄长的关切，紫沉声道：“大哥，除非万不得已，你一定不能轻举妄动。相信我们的实力。”

    桑托斯道：“如果遇到了雷神之锤，千万不要硬扛。那不是人力所能对抗的。”

    紫点了点头，道：“大哥，我们出去了。如果一切顺利的话，明天凌晨我们会来找你，麻烦你送我们出城。”

    告别了桑托斯，紫和叶音竹二人重新回到了黑暗的街道上，此时已经进入了深夜，街道上的兽人变的更加稀少了。就连巡逻队的数量也比傍晚那会儿减少了很多。

    紫自然是知道古蒂住在什么地方的，和叶音竹简单的商量了几句，两人悄悄的朝着要塞的中心摸去。

    正像桑托斯所说的那样，古蒂居住的地方还没有桑托斯住的地方大，当然，这和比蒙巨兽的体型也有着直接的关系。五米高的院墙遮挡住一切外面的视线，只能隐约看到里面高大的建筑。

    叶音竹和紫在墙外一个阴暗的角落中停了下来，紫指了指里面，缓缓闭上双眼。淡淡的紫色气息从他身上释放出来，缓缓飘落在夜空之中。

