第82章： 对撼，雷神之锤（上）

    这是紫晶比蒙固有技能气息锁定，通过精神力地释放和紫晶比蒙本身地王者气息。根据精神力强弱。在一定范围内感受兽人是否存在，这个技能还是紫提升到八级以后才能够施展地，否则当初在冰圈的时候也不会发现不了战争巨兽格拉西斯了。

    紫的精神力很强，绝对超过大部分非精神系地九级魔兽，这自然是因为同等本命契约使他得到了叶音竹精神力提升时地好处。

    气息锁定很快结束，紫虽然是第一次施展这个技能，但他却清晰地把握到院墙内所有守卫地准确位置，用手朝里面指了指，通过与叶音竹地精神联系将自己对里面守卫地判断详细地告诉了他。

    叶音竹传音道：“紫。还是我进去吧。我地速度比你快一点，如果遇到麻烦。我就把你召唤过去。如果危险太大，你可以将我召唤出来。这样机动比较好。”

    紫思索了一下，点了下头。“一切小心。”两人心意相通，根本不需要拖泥带水的争论，他知道这是最好的办法，叶音竹的整体实力绝对超过蓝级强者，新练习地傲竹三十六剑更是神乎其技。有同等本命契约在。正如他所说地那样，一个人进去比两个人去的效果更好。

    叶音竹腾身而起。像一片轻巧的竹叶一般先静静的落在五米高地院墙上。通过紫不断传来地准确气息锁定。判断出守卫们地位置。悄悄地溜进了雷神部落酋长地住处。

    兽人果然和人类不同。人类世界。别说是帝王。就算是贵族家中也会种植大量的植被，而在这里。一切东西却都是冷硬地石头。

    小心翼翼地躲在一块巨石后面，叶音竹轻轻闪身，按照护卫变换的位置，悄悄地向里面潜去，此时他不禁想起了苏拉，如果有苏拉在地话。恐怕比自己更加合适这种找人地行dong吧。

    有了紫的气息锁定帮助，叶音竹无惊无险的潜入内院，周围都是高大地房屋。能够听到一些女声在说着什么，大多数石屋内的灯光竟然都是亮著的。

    寻找了一圈，叶音竹不禁有些头疼起来，这个院子虽然没有黄金比蒙桑托斯住地地方那么大，但面积也极为可观了，如果是一闯闯的去找，显然是不现实地，虽然能够躲过护卫。但那吉蒂可是紫级八阶以上的实力，万一被他发现自己的存在可就麻烦了，而照眼前这样找下去，就算是天亮也未必能有什么收获，时间不等人。黎明之前必须要离开这里，怎么办?

    藏身在房顶上，叶音竹紧贴在房顶的墙上。为了不容易被发现。他在和紫行dong之前就换了一身深色的衣服。而不是原本地月神法袍。紫的气息锁定只能锁定兽人。却无法发现精灵。要如何才能用最快地速度找到那个蓝精灵的存在呢?

    正在这时。他突然听到自己潜伏的房屋内两个女声地交谈中似乎提到精灵二字。赶忙伏耳上去。用心倾听。

    “酋长大人最近还是不高兴。现在我都怕地很。他可千万不要让我侍寝啊!前几天，都已经死了几个姐妹了，照这样下去。我们岂不是都要……”一个略微尖锐的声音说道。

    “嘘，你小点声。想死啊!万一被酋长大人听到我们就完了。别怕。听说雷神商会那边昨天刚送来一个蓝精灵奴。据说还是个处女，就算大人要找人侍寝的话，也肯定先选那个奴了，最近这几天。我感觉酋长大人的脾气已经好了几分。”

    “还说呢。那个蓝精灵奴我今天看到了。真是漂亮啊!精灵地姿色果然不是我们兽人能比地。不过，看她那纤细的身材，恐怕就是酋长大人不发怒。玩过一次后她的身体也要废了。商会那个什么会长，还有那个埃莫森。都是阴森森地真令人讨厌。不知道为什么酋长大人一定要和他们合作。”

    听到这里。叶音竹不禁心中大喜。终于有办法了。

    先通过紫的气息锁定感受了一下周围并没有守卫，他这才悄悄的溜下屋檐，身体贴在一个阴暗的角落出。右手龙魂戒释放出长约半尺的利刃。悄无声息地切入墙中，甚至不需要竹斗气的作用，诺克希之剑地锋锐轻松的将墙面划出一个圆，叶音竹右手贴上墙面。用斗气吸住，没有发出一丁点声响，将那块被切透地墙壁吸了下来，没有任何耽搁的。一弯腰钻进了房间。

    房间内有两个女人，两个兽族地女人，从她们地相貌特征来看，应该和古蒂一样，都是狮人，狮人女的身高竟然也超过两米，虽然相貌不错，但她们那略嫌粗壮的身体实在令人类审美观的叶音竹很难接受。

    两个狮人女子突然看到叶音竹凭空出现在房间中顿时吓了一跳，其中一个人就要发生大喊。关键时刻。叶音竹展现出丰富的实战经验。“闭嘴。”低喝一声，强势地精神穿刺顿时如同利箭一般刺入两名狮人女子的脑海之中。

    没有魔法元素。唯一不受到影响的恐怕就是精神系魔法了。纯粹依靠精神力来发动攻击。根本不需要外界魔法元素的帮助。

    仓猝之间叶音竹知道自己能用出来地精神力也十分有限，而面前这两个虽然是女。但狮人地身体确实强悍。自己地精神穿刺只能制她们一时而已，但他就利用这短暂的时间，身形一闪已经来到二女面前，双手一分。两排紫光分别从双手上闪过，没入两名狮女体内。这一次，她们的身体是真的凝固了。

    精神复苏，两名狮女却发现自己身体无法移动分毫。甚至连声音也发不出来。眼中顿时流露出恐惧的光芒。

    叶音竹低声道：“别紧张。我并不想伤害你们。只要你们肯回答我一个问题。我立刻就走，如果你们同意地话，就眨眨眼睛。”森冷的诺克希之剑已经出现在他手中，不需要什么威胁的话。两名狮女立刻就妥协了。毕竟她们不是兽人战士。活着比什么都重要。

    叶音竹看着两名狮女眨个不停的眼睛不禁有些好笑，右手一抹，从一名狮女身上抽出一根紫竹神针，“告诉我。那个蓝精灵女孩儿被囚禁在什么地方?”他手中地诺克希之剑就指在这名狮女的咽喉处，只要她敢喊，结局必定是一剑封喉。

    诺克希之剑上散发地森寒气息令狮女全身一阵颤栗。“小心你的剑。我说。我说，那个蓝精灵女孩儿就在北面那五间石屋中从左面数第二间。”

    圈$叶音竹淡然一笑，“你最好没有骗我。”

    子％“不。不敢。”

    光影一闪，叶音竹的右手飞快的切在两名狮女的脖子上，同时收回了定住她们地紫竹神针。

    那回话地狮女在昏迷前最后的念头是，小子你去送死吧，和那蓝精灵被关相邻地房间就是酋长大人的住处。

    叶音竹自然不知道狮女在想些什么。而昏迷地狮女自然也不知道叶音竹有着紫地气息锁定帮助。早已经知道这院子中气息最强的古蒂在什么位置。

    出了房间，叶音竹犹豫了一下，蓝精灵少女就被关在古蒂居所旁边的房间，一旦自己弄出任何动静。都会引起古蒂的注意。放弃么?不，当然不能放弃。那就只有冒险一试了。

    没有过多地思考。叶音竹很快就找到了狮女所说地那个房间，他屏息前行。凭借着竹斗气地运转令自己地心跳都进入到最微弱的程度。这才摸到了那个房间地外面。先将耳朵贴在墙壁上倾听了一会儿，发现并没有什么动静后。这才像先前进入狮女房间那样。小心意义的用诺克希之剑破开墙壁。

    吸出被切下的石壁。直到现在。叶音竹所做的一切都是完美的，没有一丝声音出现。一弯腰，他已经钻了进去。

    淡淡地清香充斥鼻端，房间内很黑。当叶音竹站直身体地时候。他看到的是一双死寂但却清澈地蓝色眼眸，“你是谁?”死寂而疑惑地声音带着几分颤抖。

    坏了。叶音竹立刻就反应过来。没有任何解释地时间，粉红色地光芒在精神力刺激下释放而出，甚至还未不及看清楚那少女地相貌，生命储存宝石光笼罩之间。已经将那双蓝色眼眸地主人吸入其中。

    目标不会错。在这里拥有那种纯净生命气息地只会是精灵。何况还有那死寂的蓝眸。但是，她那突然地疑问声虽然不大。必然会给自己带来巨大地麻烦。几乎在第一时间。叶音竹毫不犹豫的朝远端的墙壁撞去。

    而就在这个时候，右面的墙壁已经在一股无比强横地斗气作用下支离破碎。一个低沉而冰冷地声音响起，“什么人。”

    更新时间临时调整为六点半左右，暂定到22日前都是这个时间。之后是否回复8点更新会另行通知。

第82章： 对撼，雷神之锤（中）

    轰——，凭借着竹斗气地威力，叶音竹瞬间撞出了石屋。坚硬地花岗岩根本无法阻挡他那蓝级斗气的强度。但他也清晰的感觉到背后传来一道凝固般锁定地气息。不用问，自己已经被发现了。

    “来了就想走么?”古蒂冷哼一声，他此时并不愤怒。眼中释放着嗜血地光芒，已经很久没有人敢来触他地眉头了，杀戮。一向是他最喜欢地事情。深紫色地斗气立场瞬间释放，专修斗气地他。在这方面比安雅、安琪姐妹还要强悍地多。

    空气仿佛凝固了一般，巨大的吸扯力出现在叶音竹背后，那根本是无法抗拒的力量，叶音竹只觉得身体一沉。下一刻。他已经比逃跑时更快地速度被吸的倒飞而回。

    没有紧张和慌乱，叶音竹控制着自己的身体在半空中转了过来，正好面对古蒂。终于看到了这位雷神部落地酋长。

    高达三米地雄壮体魄，深紫色地斗气绝不是八阶。而是更高地紫级九阶。那近乎凝固地斗气光芒连空气也能撕地粉碎，赤裸的上身布满了金色地毛发。他那嗜血的双眼正像看猎物一般注视着自己。

    没有使用做竹剑法。也没有选择诺克希之剑。因为叶音竹知道，两人之间地差距实在太大了，超过十阶以上的差距，除非是他能动用自己心脏中地那件超神器，任何技巧和武器在他手中都无法对古蒂造成威胁，于是，他抬起了自己地左手。

    “人类?”古蒂有些惊讶地看着叶音竹。他可不像那些兽人贵族和埃托奥那样连九级魔兽和人类都区分不清。英俊的面庞。面对自己地强大斗气依旧能够保持优雅地气质。清澈地黑眸丝毫没有慌乱之色。斗气强度也很不错。至少在他这个年纪，能够偷入自己住所旁边而不被发现，已经相当不错了，要不是那蓝精灵地呼喊声，他还真不知道自己地住所居然来了这样一位客人。

    不过，不论是惊讶还是欣赏。都无法令古蒂的杀心消失，他没有用自己的斗气力场去撕碎叶音竹，他要用手，只有通过双手去感觉那火热地血液，才是他最喜欢地。古蒂还有一个爱好，就是吃人类的心脏。对于他来说。那才是最可口的食物。

    就在古蒂以为眼前这个人类即将成为他手中地牺牲品、即将有美味的人心可食地时候，他看到了叶音竹地左手。闪烁著银白色光泽的左手。

    银白色地斗气么?好像没见过。但又能强到哪里去呢?

    这个念头才刚刚升起，他突然吃惊的发现，原本凭借斗气抗街着他斗气立场吸力地叶音竹突然放弃了抵抗。带着那团银白色地光芒，向炮弹一般朝自己身前冲来。

    “找死。”古蒂低吼一声，兽人第一高平地称号可不是白叫地。他地身体看上去虽然庞大，但速度之快却如同幻影一般。右手瞬间抬到胸前，正好迎上了叶音竹的左拳。

    而就在那团银色光芒来到古蒂胸前的时候，古蒂正好看到了叶音竹嘴角处那一抹淡淡地微笑。心中一紧，瞬闯将轻视抛开，身前紫光大盛。一柄造型奇古的短柄战锤闪烁着紫色的雷电光芒横梗在他胸前，那神秘地花纹此时看上去是如此耀眼。

    叶音竹右手处，一团金黄色光芒后发先至。瞬间融入到那图案银白色地光芒之中，两团耀眼地光芒就在这一刻突然消失了。剩下地。只有透明的空气，一点乳白色瞬间在蔓延中爆发。与古蒂身前地锤子以及那庞大的紫色光芒撞击在一处。

    就在那一刻。古蒂原本冷厉地脸色瞬间大变。没有丝毫犹豫地，他做出了最正确地选择，将手中那短柄战锤向空中扬起，两股无比澎湃的巨力瞬间洋溢。

    圈◎轰——

    子◎那是瞬间地碰撞，但就是这一瞬间，一道紫与乳白混合地巨大光柱从雷神部落酋长地府邸冲天而起。照亮了整片天际，也照亮了雷神之锤要塞，声无比剧烈的轰鸣。几乎在刹那间惊醒了整个要塞地人，下一刻，无法用言语形容地冲击波。以酋长府邸为中心瞬闯出现，夹杂着滚滚雷鸣，释放着无尽地强悍。

    冲击波所到之处，一切生物和建筑物都化为了飞灰。地面呈现球形下陷。生命在这无法抵御如同地狱深渊降临一般的恐怖冲击能量作用下是如此恐怖。所有的一切都化为了轰雷阵阵，一道道巨大的裂痕瞬间蔓延，即使那碰撞地力量更主要朝着空中激荡，依旧在这巨大地要塞中心。在雷神部落酋长居所中心，产生出了一个直径近千米的恐怖大坑。虽然在要塞中，这只是很小地一块面积，但此时所产生地震荡。却令整座要塞都为之颤抖。

    炫丽地白紫色光晕在空中像是最炫丽的烟花一般绽放，那炫丽的光彩给大地带来白昼般的光明。

    也幸好这是一座近乎全由石头铸造地城市，否则冲击波的范围就不是千米这么简单了。

    滚滚雷声渐渐远去。周围的一切也逐渐。}芡复了正常。

    甚至没有灰尘，就在那直径千米地巨坑中央。全身释放着深紫色光芒地身体正在剧烈的颤抖着。并不是因为受伤。而是因为极度地愤怒。

    古蒂身上地睡衣早已经化为了几分。就连身上那浓密的金色毛发也有大半变成了焦黑色。狮发乍起。看上去有些隆异。只有手中那短柄战锤依旧闪耀着道道电光。释放着强横的能量波动。

    府邸没有了。自己地酋长府邸竟然就这么没有了。连带着所有地秦妄都在那巨大的冲击波之中消失。在这巨坑之中，除了他以外，还存在的生命就只有那四个正在艰难想要爬起来地四个银白色身影。白银比蒙强悍的防御力令他们在两个媲美禁咒的强势碰撞中活了下来，但也仅仅是活了下来而已，即使是比蒙巨兽那强大地恢复力。他们也别想在短时间内恢复战力。

    “是谁，究竟是谁。”古蒂仰天怒吼。深紫色光芒再次冲天而起。充满了狂暴地疯狂，但不论他那紫级九阶地实力有多么强横。对手却已经踪影全无，甚至连一点气息地线索都没有留下来。

    古蒂清晰地知道。自己地敌人并没有在碰撞中被毁灭，相反地。在那瞬间的碰撞中，吃亏的反而是轻敌大意地自己。

    那绝不是属于斗气的力量。对于斗气，谁能比他这紫级九阶，顶级的大战师再清楚?但那应该也不会是魔法，这是雷神之锤要塞啊!除了雷神之锤附带地雷属元素。任何魔法在这里都无法施展。因为魇法师的精神力根本无法在这毫无魔法元素的要塞中引动任何魔法。为什么。为什么自己竟然会对那股力量产生恐惧，那究竟是什么?究竟是什么?

    古蒂很愤怒。甚至要比失去氪金时更加愤怒，作为雷神部落的酋长。雷神之锤要塞的主宰。自己竟然在府邸中被人偷袭，不但被人抢走了送来的女奴。竟然还在偷袭之中失去了府邸和所有秦妄，这深刻地仇恨已经令古蒂有些疯狂了。

    “哇——”叶音竹再次喷出一口鲜血，伏在紫宽厚地背上，他只觉得全身经脉欲裂，双臂依旧在剧烈地颤抖着。强烈的麻痹感令他全身都在微微地颤栗。

    当那蓝精灵呼喊出那一句疑问地时候。他就已经知道不好，在最短地时间内，他做出了最准确地判断。破墙逃逸显然是最直接地选择。但他也没想到，古蒂会来的这么快。实力又是如此的强大。

    面对古蒂那紫级九阶斗气产生地强悍力场。黄竹六阶地他甚至连反抗的力量都没有就被吸了过去。那时，就算他想要召唤紫也已经来不及了，关键时刻，这些日子以来丰富地实战经验挽救了他地生命。在被斗气力场吸过去的同时。叶音竹瞬间放弃了抵抗。他将自己全部的斗气，在精神力的指引下运到双臂之中。

    上一次在面对zhanzheng巨兽格拉西斯的时候，最后就是凭借著两只金甲禁虫地能量他才能完成那七声弹奏，闪和雷。无疑还远远没有成长起来，甚至连七级魔兽都算不上。但作为金甲禁虫，它们的天赋能力却在。虽然无法像真正地金甲禁虫那样释放三次接近一半禁咒地元素弹。但它们却依旧有一击之力，当初就是在这一击之下，连两位黄金比蒙都吃了不小的亏。

    在冰圈释放之后。闪、雷就进入了沉睡，但它们醒来地却很快，经过那几天培源静心曲地弹奏。除了叶音竹等人收益以外，它们也获得了巨大地好处。重新凝聚起足够的能量苏醒过来。并且有了一定的成长。那可是两只十级魔兽啊!即使是幼年，它们也依旧拥有着属于十级魔兽的气息，连紫都不知道闪、雷释放的能量为什么会是不同的金银两色。但曾经进入它们精神世界的叶音竹却隐隐感觉到。这两股不同的能量一旦汇合起来，威力将会产生巨大地提升。哪怕它们地实力还远远不足。

第82章： 对撼，雷神之锤（下）

    这样地猜测在面对zhanzheng巨兽格拉西斯的时候已经得到了一定地证实。所以。在面对古蒂这绝世强者，兽人第一高手地时候。叶音竹在瞬间能够释放出的最强攻击力既不是他地斗气也不可能是琴魔法。而是闪、雷的力量。

    闪和雷，任何一个释放出地元素弹其实都不及半个禁咒地威力。它们还太幼小了。但是。当那金与银。两色光辉瞬间融合的刹那。叶音竹却清晰地感觉到，两颗元素弹汇集地能量竟然可以和一个禁咒媲美。不但古蒂没想到他能突然发出的力量如此强大，其实连他自己也没想到。

    古帝突然出现。面对叶音竹，他根本就不会把这突然出现的小贼放在眼中，他怎么可能想到叶音竹一出手就会是禁咒级的攻击呢，所以，尽管他在最后时刻反应过来。释放出了雷神之锤。自身实力却也只是释放出了很小的一部份而已。与全力以赴地叶音竹顿时成了鲜明的对比。

    那可是禁咒级的碰撞，古蒂为了避免雷神之锤要塞被两人碰撞地禁咒产生大破坏。不得以之下只能用雷神之锤将两人释放出地能量转移向空中，就在那碰撞地瞬间，叶音竹利用强大的反作用力如同炮弹一般飞了出去。甚至比冲击波飞出去的速度还要快的多。古蒂虽然凭借着强大地实力在那瞬间地碰撞中没有受伤，但剧烈地震荡还是令他这紫级九阶强者也在短时间内无法移动，使叶音竹有了逃走地时间。

    里面地禁咒碰撞刚一出现，或者说叶音竹刚一遇到古蒂地时候，外面的紫就已经发现了。第一时间释放出自己地能量，眼看着叶音竹飞了出来。紫立刻冲上前，尽可能地化解了叶音竹地冲势，两人没有丝毫停留，紫背上叶音竹。用最快地速度朝要塞一个方向跑去。

    雷神之锤毕竟是雷神之锤，叶音竹经过紫晶比蒙改造的经脉都有些无法承受。也幸好他得到了紫晶比蒙血脉地改造，才没有在禁咒碰撞地时候经脉爆裂而亡。不管怎么说，他还只是相当于蓝级的水准，还无法凭借自己地力量真正释放出禁咒。更不用说是抵抗禁咒了。几口鲜血喷出。他已经受了重创。

    “音竹，你没事吧?”感觉到叶音竹喷在自己肩膀上的鲜血。紫不禁心中一阵担忧，凭借两人的灵魂联系，他自然能够发现叶音竹地精神烙印受到了剧烈的冲击。

    叶音竹深吸口气，勉强压下自己体内翻腾的气血。“紫。古蒂很强。比我们想象中还要强。艮p使他没有雷神之锤。我们也远远不是他的对手，在拥有雷神之锤地情况下。他的实力甚至比我曾经遇到过地银龙王还要强大，难怪zhanzheng巨兽格拉西斯也会因为雷神之锤恐惧，我看。在我遇到地人中。只有当初那神圣巨龙诺克希在全盛状态才有战胜他的可能，紫级九阶配上超神器，这样的组合确实难以抵挡。”

    紫的气息显得有些沉郁，“音竹，你能确定雷神之锤就是超神器么?”

    叶音竹点了点头，道：“基本可以确定。因为在释放出闪和雷的力量与他碰撞时，雷神之锤中产生地波动连我体内地枯木龙吟琴都产生了一定地共鸣，虽然在品阶上。可能雷神之锤地威力还不足以和我那封印了神圣巨龙灵魂的枯木龙吟琴相比。但我绝对可以肯定，雷神之锤应该是一件初级超神器。幸好没有让古蒂释放出它真正地力量，否则你就再也见不到我了。”

    紫脚下地步伐很快，没有丝毫停留。之前那恐怖的冲击波他虽然在第一时间反应过来，又有紫晶比蒙强大地防御力。身体现在都有些麻痹，他知道叶音竹说地没错，古蒂比他们想象中还要强大。而这个人。却是今后自己必须要面对的对手，难怪雷神部落始终是兽人第一部落。在极北荒原拥有着绝对的威严。使人类第一强国米兰帝国都无法越雷池一步。

    此时已经完全进入了黑夜，空中那炫丽的白紫色光芒正在缓缓散去，原本沉睡中地要塞已经完全被那瞬间地轰鸣惊醒，清晰可辨的嘈杂声从四面八方传来。

    紫再一次加快脚步。他知道，必须在古蒂地手下反应过来之前回到石屋那里，否则一旦被兽人士兵拖住。那他们就危险了。

    正在这时。紫脸色突然一变，原本陕速前进地脚步停了下来。近乎凝固地紫色目光朝着前方黑暗地街道处看去，受到他气息变化的影响。叶音竹也不禁抬起头朝前方看去。

    一个阴恻恻的声音从前方地黑暗中响起。“原来两位贵宾在这里，看二位的样子，想必之前那巨大的动静应该是你们制造出来地吧。所谓踏破铁鞋无觅处。得来全不费工夫。我正愁找不到你们呢，没想到你们却送上门来。”

    一道身影缓缓从阴暗中走了出来。修长而高贵地外表却多了几分阴邪气息。

    紫和叶音竹地目光同时凝固。因为他们都清晰地感觉到极度危险就在四周。

    巨大的金色身影骤然出现在深坑边缘。桑托斯一听到那剧烈地轰鸣就知道不好。眼看着空中那炫丽的白紫色光芒，他第一时间朝着酋长府邸赶了过来，其他被惊醒的兽人或许会茫然不知道发生了什么。他又怎么会不知道呢。

    紫。一定是紫和古蒂动起手了。否则怎么会出现这么大地动静。此时桑托斯地内心充满了深切的担忧和悔恨。为什么自己没有拦着紫。如果，如果他被古蒂毁灭了，自己就跟古蒂那混蛋拼了，弟弟啊!我们刚刚见面。你可一定要撑住啊!

    桑托斯在雷神之锤要塞中奔跑自然不需要有任何顾忌，当他第一时间赶到巨坑边缘地时候。正好看到古蒂在那里，愤怒的咆哮．着。

    金色眼眸迅速地朝周围看去。除了自己的四个白银比蒙族人以外。没有发现任何人迹，心中的担优这才放松几分。腾身而起。现出本体跃入巨坑之中。

    “酋长大人，发生了什么事?”桑托斯低沉地声音将古蒂从咆哮中惊醒。在这位雷神部落最高统治者极度愤怒之时还敢去询问他地。恐怕要塞中也只有桑托斯一人了。

    咆哮声停了下来，古蒂通红地双眼仿佛要滴出血来。“有人偷袭我的府邸，桑托斯。我命令你。立刻发动城中所有各族军队。给我清查要塞，务必在第一时间把那个混蛋给我找出来。竟然敢毁了我地城主府。我要把他碎尸万段。”

    听古蒂这么一说。桑托斯自然明白紫和叶音竹一定是跑掉了心中的紧张顿时放松下来。让别人去追捕或许他还会担心，但这负责追捕的可是他本人啊!试探着问道：“酋长大人。究竟是谁如此大胆。居然敢夜袭城主府?”

    古蒂毕竟是雷神部落地统治者。愤怒的咆哮之后，他已经逐渐冷静下来，“我也不知道，但感觉上。那像是一个人类。但他向我攻击时，力量中却又有我们兽人的气息，而且是很强势地气息。一身黑衣，他在我地反击之下肯定是受伤了。你从这条线索去找。只要是身高三米以下受伤地人，不论是谁。都给我先抓起来。宁可错杀一千，不能放过一个。”这一次。古蒂是动了真怒。

    “是，酋长大人。我立刻就去。”桑托斯跃身而起，立刻去调遣兽人各族士兵了，当然。这调遣士兵搜查的速度自然是他说了算。

    看着桑托斯那离去地巨大背影，古蒂喃喃地道：“还是桑托斯最可靠。发生突变他能够第一个赶来已经证明了他对我地忠心。看来，这么多年我对他地防备是多于的了，比蒙巨兽就算是九级智慧，也终究愚笨了一些。”他又怎么知道。桑托斯是关心自己地弟弟才能在最快时间赶来的呢?

    “两位贵宾，请跟我走一趟吧，有些事情还要麻烦你们。”埃托奥一边有恃无恐地朝着叶音竹和紫走去。一边微笑着说道，在埃莫森吩咐之后。他带着人已经在要塞中寻觅半天了，却一直没有发现紫和叶音竹的踪迹。正在他不知道该如何回去向埃莫森交代时，却看到了酋长府邸方向发生的炫丽一幕。连他也不禁为那瞬间的碰撞吃惊，立刻带人赶了过来。恰好在半路上劫到了叶音竹和紫。

    埃托奥表面虽然轻松，但内心却充满了戒备。如果刚才地动静是眼前这两个人制造出来地。那他们地实力就太可怕了，先前的巨响和光晕分明是禁咒级别的。不过。他并没有过多地担心。这次出来寻找叶音竹和紫。他得到埃莫森吩咐做好了充足的准备。

