第84章： 宝石中的蓝精灵（上）

    入小院，苏拉把门关好，回到石屋中，其他人并没有着面如金纸的叶音竹海洋顿时吓了一跳，赶忙和苏拉一起将他从紫的背上搀扶下来。

    坐到床上，叶音竹长出口气，海洋急切的道：“怎么会这样，音竹你受伤了。”

    马良目瞪口呆的道：“两位老大，之前要塞上空那炫丽的光晕不是你们弄的吧。”

    紫点了下头，算是承认了。常昊和马良面面相觑，完全说不出话来。他们当然感觉的到那强大的气息有多么恐怖。1c209a

    叶音竹勉强一笑，道：“大家别担心，我没事的。我们已经有办法明天顺利出城了。”

    海洋道：“我弹培源静心曲帮你吧。”

    叶音竹微笑摇头，“不行啊！这里是雷神之锤要塞，恐怕你一弹奏，立刻就把兽人军队引来了。放心吧，我没事，只是斗气透支过度，经脉又受了些震荡而已。有紫帮我就足够了。”1c209a

    苏拉轻拉海洋，低声道：“让音竹先休息吧。”

    海洋这才点了点头，到一旁坐下，在掩盖面庞的白色光带下，她的眼眶中已经盈满了泪水。

    紫在叶音竹背后坐下，双掌抵住叶音竹的后背，他没有斗气但却有紫晶比蒙的本源之力，两人血脉相通，都拥有着紫晶比蒙的气息，他的力量不会受到排斥。暴力的紫晶比蒙本原之力在输入到叶音竹体内后立刻变得温和起来，并不是帮他充斥斗气，而是帮助他激发体内属于紫晶比蒙的那一分力量，增强自我恢复的速度。

    在紫的帮助下，叶音竹缓缓闭上双眼，开始休息起来。1c209a

    他们这里安静了，整个雷神之锤要塞却已经变得一片鸡飞狗跳。在比蒙巨兽统领桑托斯的带领下，要塞中的军队几乎全军总动员，包括比蒙巨兽军团在内，开始对整个要塞进行地毯式的搜查。当然，紫他们所在的这个位置自然是由比蒙巨兽负责搜查的了。

    很快，那两个黑百合战士的尸体就被发现了，从他们的装束和刺剑来看，显然不是什么善良之辈。当整个搜查在清晨结束时，这两具尸体自然就到了古蒂面前。1c209a

    古蒂冷着脸看着眼前这两具身穿黑衣的尸体，眼中凶光闪烁。此时在他周围站着的，都是雷神部落的高层将领，一个个却噤若寒蝉，大气都不敢多出一口。谁都知道，府邸被毁灭的酋长正处于最愤怒的情绪。

    出了这么大事，埃莫森这个军师自然也回到了古蒂身边，眼看着两个黑百合小队成员的尸体被桑托斯的手下扔到古蒂面前，他的瞳孔不禁一阵剧烈收缩。当然，他不会傻到去承认这是自己的人。古蒂正在气头上，天知道他会做出什么事来。而这次发动要塞数十万军队的地毯式清查，也只是找出这两具尸体，真要让古蒂知道这两个人是他派出去的，他就真是百口莫辩了。

    古蒂眼中冰冷的光芒森寒之气大盛，突然双手同时探出，抓入那两具尸体的胸口，将他们已经冰冷的心脏掏了出来。直接扔入口中大嚼。鲜血顺着他嘴角流淌而下，那残忍冷血的样子连兽人将领们也不禁暗自骇然。

    “桑托斯兄弟，这两个人是你干掉的？”从两具尸体被杀死的手法上，古蒂明显认为是出自比蒙巨兽之手。

    众比蒙将领心中都有些惊讶，以前古蒂虽然也对桑托斯很好，但却似乎一直有些隔膜似的。此时在盛怒之下居然叫出兄弟二字，可见桑托斯在他心中的地位是何等重要了。

    桑托斯心中同样惊讶，但在紫劝说后，他的心态变得比以前多了几分阴沉，脸色平静的摇了摇头，道：“不，酋长大人。在我看到这两个人的时候他们就已经死了。从手法上看确实像我们比蒙一族干的。只是捏断他们脖子的手小了点。只有幻化成人形的黄金比蒙才有可能做到。可是我已经问过了，不是我手下那几个兄弟做的。”1c209a

    “埃莫森。”古蒂低喝一声。

    埃莫森吓了一跳，不过他能被派到这里来，心理素质自然是极好的，赶忙走了出来，恭敬的道：“酋长大人。”

    古蒂冷声道：“你是人类，能不能看出这两个人是来自哪里？他们的头发是蓝色的，而蓝发似乎是你们蓝迪亚斯帝国比较多吧。”

    埃莫森强压着心中的恐惧，赶忙道：“是的，酋长大人。蓝迪亚斯帝国人大多是蓝发，但是，其他国家也同样有蓝发存在。从他们的

    我实在看不出他们是哪里人。”

    古蒂哼了一声，“废物。要不是因为那个偷袭者抢走的是你们刚刚送来的那个蓝精灵女奴，我第一个就要拿你试问。我有百分之八十可以肯定，到府邸中偷袭我的就是个人类。只是他使用的能力，在气息上和你们不同。”刚送女奴来孝敬他，自然不可能再抢回去。埃莫森和他的人怎么可能因为一个女奴来得罪堂堂雷神部落的酋长呢？经过这大半夜的冷静，古蒂的思考已经变得正常起来。1c209a

    “是，是，酋长大人，我一定协助桑托斯大人尽快查清楚这件事。”埃莫森发现自己的后背已经被冷汗湿透了。古蒂的残暴他可是领教过的。

    古蒂看着地上的两具尸体，“他们和袭击我的人不太像，气息上有区别。桑托斯兄弟，还要麻烦你再查下去。不但要在要塞内彻查，要塞周围都是平原地带，你命人出城去搜索。一旦有所发现，只要是人类，都给我抓回来。”

    “是，酋长大人。哦，对了，除了这两个嫌疑最大的人类以外，我还抓到了一百多名重伤者。大多数他们都自称是斗殴的。酋长大人，您看这些人怎么处理？”桑托斯不露声色的说道。此时他心中正在暗暗发笑，本来要塞戒严，他正发愁怎么送紫和音竹他们离开呢，出城去追捕么？那可就容易多了。

    古蒂看了一眼旁边的埃莫森，道：“你不是在审讯上很有办法么？这些人就交给你了。”

    埃莫森眼中闪过一道狰狞，“酋长大人放心，我一定全力以赴。”他的心在滴血啊！四个黑百合小队成员已知的就死了眼前这两个，连心脏都被古蒂吃了，另外两个和自己的兄弟埃托奥就像人间蒸发了似的完全消失，这代表什么？

    黑百合小队的重要性他十分清楚，别的不说，怎么向上面交代就是最大的问题。如果不能把这件事情处理好，恐怕第一个饶不了自己的就是老板啊！埃莫森的心已经跌到了谷底，虽然他明知道那个来古蒂府邸闹事的很可能就是在竞价会拿出金的两个人之一，但他却根本不敢说出来。心中的怒气和怨毒只有再那些被抓的倒霉兽人身上发泄了。

    ……

    出了雷神之锤要塞，仿佛空气都变得轻松了。一个小时前，凭借着生命储存宝石的帮助，桑托斯利用出城搜捕的机会，将叶音竹一行人带离了要塞，此时，他们已经踏上前往琴城的路了。不需要太长时间，只要进入到米兰帝国境内，就再不需要但内心兽人的追杀。

    经过半晚的休息，叶音竹的伤势已经稳定下来，紫晶血脉的恢复能力确实强悍，除了斗气还需要时间恢复以外，他体内的经脉已经不那么疼痛了。

    在和桑托斯告别的时候，紫再一次叮嘱自己的大哥，在自己没有回来之前一定不要和古蒂摊牌。

    终于踏上了归途，每个人的心情都格外轻松，除了海洋那两只小雪龙豹的个头还太小以外，其他人都将自己的魔兽放出来透透风。

    赤精红灵在众魔兽中是年纪最大的一个，自从那天依附在叶音竹身上以后，他的情绪似乎发生了一定变化，不知道在犹豫着什么。那天，当叶音竹面对强敌之时，他曾经向叶音竹提出过一个建议，只是当时叶音绣的身体情况不佳没有采纳而已。但从那次开始，叶音竹已经将他当成了自己人。红灵的要求只有一个，不要把那天他的建议告诉任何人，包括紫在内。

    一边向前走着，叶音竹的思绪还沉浸在刚才身在生命储存宝石中的情景。

    ……

    “好漂亮的地方。”一进入生命储存宝石，苏拉不禁发出一声感叹。不仅是他，叶音绣一行人都被眼前的一切吸引了。除了紫以外，其他人都进入到这块宝石之中，等到了安全的地方才会出去。

    生命储存宝石内的空气甚至比外界还要新鲜的多，这里就像一个特殊的空间，头顶上方是粉红色的天空，通透而澄净，脚下踩着粉红色的小草，周围都是一片通透的感觉，说不出的舒服。

第84章： 宝石中的蓝精灵（中）

-    咦，她们是什么人？”海洋惊讶的朝一个方向看去，目光引到那边。

    十一名蓝精灵美女，穿着少的可怜的衣料正有些惊恐的看着他们，一个个身姿摇曳，近乎完美的动人娇躯加上那令人怜惜的样子，别说是常昊和马良这样的男人，就连海洋也不禁为之惊叹。

    所有疑问的目光都转向了叶音竹，苏拉皱眉道：“音竹，这是怎么回事？她们是谁？”

    叶音竹苦笑道：“我也不知道她们是谁。是我昨天和紫一起将她们买来的。”之前因为时间紧迫，他又需要休息，所以一直没来得及向众人解释，先前一取出生命储存宝石众人就直接进来了。当下，他把自己昨天如何与紫到雷神商会寻求徽章，如何大闹商会贵宾厅，如何用一小块金换回了生命储存宝石和这些蓝精灵美女以及最后前往酋长府邸救出最后一人的过程详细的说了一遍。

    听了叶音竹的解释，众人这才明白过来，马良似笑非笑的道：“音绣，你真厉害啊！这一下就是十一个美女。你把她们买来，她们不是成了你的仆人么？还是经过训练的那种。”1c209a

    叶音竹不理马良暧昧的眼神，正色道：“我和紫救她们回来是因为她们是精灵族。等到了琴城，我把她们交给安雅姐姐就是了。”

    海洋微微一笑，却并没有说话。一旁的常昊好奇道：“海洋学姐，你就不嫉妒么？这些美女的姿色可都是上上之选，你就不怕音竹……”在叶音竹怒视的目光中他才没有说下去。在众人心中，早就把叶音竹和海洋看成了一对。

    海洋微笑道：“我为什么要嫉妒。他是什么人我还不清楚么？如果他有那样的思想，第一个遭殃的应该是我才对。”

    “呃……”连叶音竹也没想到海洋居然会如此直接，一时间张口结舌的说不出话来。

    “不对。”苏拉突然道：“音绣，这些蓝精灵少女的精神情况很不好。”

    叶音竹赶忙抛开刚才那尴尬的话题和苏拉一起朝那些少女们看去，点了点头，道：“刚见到她们的时候我就发现她们的精神有问题了。从她们的眼神就能看出，一定是受了强烈的刺激，导致精神失常。看来，这些女孩子应该是受了不少苦。海洋，你试试和她们说话。”

    海洋答应一声，缓缓向那十一名少女走去，这个空间看上去虽然通透，但地方并不是很大，否则也不会只能装载一百个人了。海洋刚刚上前几步，突然，那十一名蓝精灵少女扑通一声，同时跪倒在地，目光都看向叶音竹的方向，“请主人吩咐。”

    不但动作整齐划一，连那卑躬屈膝的样子都一模一样，从她们的眼神中，叶音竹等人只能看到恐惧和死寂，却没有一点生气。

    海洋转身看向叶音竹，露出询问的眼神，叶音竹缓步上前，站在她身边朝那些少女道：“你们都起来。我不是你们的主人，不需要这样。我把你们买出来，只是为了还你们自由。”

    “不，不，主人。请您相信我们的忠心，不用再试探我们了。我们一定会好好侍候您，不论您吩咐我们什么，我们都一定会做到的。”没等叶音竹多说，一名蓝精灵少女已经抢着开口。

    她那蓝色的眼眸带给叶音竹似曾相识的感觉，在众蓝精灵美女中，她的姿色是最出众的，即使和海洋相比也是各擅胜场、不遑多让。

    叶音竹上下打量了她几眼，光洁的肌肤，秀美动人的娇颜上尽是令人怜惜的恐惧，长长的睫毛扑扇扑扇的颤抖着，看着自己一脸恳求的样子。

    “你们先都站起来吧。”叶音绣有些无奈的说道。

    听到他的命令，这十一名蓝精灵少女才站了起来。

    叶音竹尽量让自己的声音变得柔和一些，朝那最美的蓝精灵少女道：“你应该就是我昨天晚上从酋长府邸中救出的那个女孩子吧。我真的是来救你们的，你看，我们都是人类，不是兽人。”

    少女赶忙摇了摇头，身体颤抖的反而更厉害了，“主人，我们不会反抗的，不论您要什么都可以。抓我们的就是人类啊！”

    叶音竹这才想起，这些蓝精灵少女是被雷神商会弄到雷神之锤要塞的。看着这些恐惧的随时都可能再跪倒的少女们，他不禁一阵头痛。怎么办？她们内心的伤痕似乎太严重了，已经完全排斥了外界

    ，根本就听不进去自己的解释。

    “音竹，我看她们是精神上受过强烈的刺激，很有可能被你说的那个商会的人虐待过。据我所知，蓝精灵是精灵族中与月精灵同样美丽纯洁的，她们虽然没有月精灵那样天生亲近自然元素的能力，但对外界的一切都拥有着最敏感的反应。那个商会的人可能就是利用这一点，用了什么特殊手段令她们大受刺激。你光用说的恐怕很难令她们从恐惧中清醒过来，必须要想些其他办法。”1c209a

    “其他办法？”叶音竹有些疑惑的看向苏拉。

    苏拉沉吟道：“她们既然是精神上受了刺激，可能受损的就是精神烙印，或者说精神烙印被玷污了。想让她们恢复过来，就需要净化她们的精神。你也算是一个精神系魔法师，应该比我有办法。”

    听了苏拉的话，叶音竹不禁眼睛一亮，是啊！自己不但是神音师，也是一名精神系魔法师。眼中神光流转，开始琢磨起来。究竟要用什么方法才能在不伤害她们的情况下让这些蓝精灵少女都恢复神志呢？

    一边思考着，他向那最美的蓝精灵少女问道：“你叫什么名字。”

    “回禀主人，我，我叫烟罗。”少女怯怯的说道。

    叶音竹点了点头，道：“好，烟罗，你和你的姐妹们都先坐下吧。”

    “是，主人。”虽然听不进去叶音竹的解释，但这些蓝精灵少女们对他的命令却也执行的很麻利。立刻就在原地坐了下来。动作之间，臀波乳浪的颤动顿时晃花了叶音竹的眼睛，一旁的常昊和马良定力远不如叶音竹，赶忙回过身去不敢多看。这些经过调教的蓝精灵美女，都是极品尤物啊！

    叶音竹转身走到海洋身边，道：“海洋，你来帮我。我们试试用咱们神音师特有的能力来净化她们的心灵。”

    海洋好奇的道：“那我们要怎么做？”

    叶音竹想了想，道：“单一的乐曲可能不足以弥补她们内心所受的创伤。看得出，现在这些女孩子都十分脆弱，我们首先要抚平她们心中的恐惧，让她们安静下来，然后用比较柔和的音律使她们的内心变得平和。这时，我们就可以用一些猛药了，直接净化她们内心的污浊，之后再用唤醒生机的旋律令她们内心生机重燃。最后再用轻快的节奏让她们快乐起来。这五者缺一不可，我现在的身体情况没有恢复到最佳，不能保证一气呵成，所以我要你帮我。”

    海洋点了点头，道：“没问题，你就告诉我需要怎么做吧。”

    叶音竹道：“这五部分中最重要的是中间的三部分，由我来。第一部分抚平恐惧和最后一部份欢心快乐就交给你了。”

    海洋回想了一下脑海中记忆的乐曲，道：“那你看，我在第一部分的时候使用柔和的《幽兰》曲，最后一部分使用欢快平缓的《阳春》曲如何？”

    叶音竹赞许的点了点头，道：“好，这两首乐曲很合适。古筝之音相对较刚，你只要谨记在演奏的过程中指法尽量轻柔一些，把你舒缓柔和的情绪融入其中就不会有问题了。”

    海洋点了点头，道：“音竹，我很奇怪，你中间的三部分会使用那三首琴曲呢？”

    叶音竹微微一笑，道：“我已经想好了，先保密，等一下你就会知道。稍后你先开始，而当我接上你的《幽兰》曲后，你等我完成三部分示意以后再开始《阳春》，中间的三部分并不是三首琴曲。”

    “好，那我们现在就开始吧。”海洋答应一声，盘膝坐了下来，在这生命储存宝石中召唤出了自己的古筝。轻微的调试了一下筝弦后并没有急于弹奏。

    叶音竹满意的在她身边坐了下来。这些天在他的指点下，海洋对乐曲的理解可以说是突飞猛进。想弹好一首曲子，必要心定神怡，急促弹之只会破坏了乐曲的意境。像叶音绣在刚开始学习古琴的时候，秦殇就教导过他，琴者，禁也。原以治身，涵养性情，抑其淫荡，去其奢侈。若要抚琴，必择静室高斋，或在层楼上头，或在林石里面，或是山巅上，或是水崖上。再遇着那天地清和的时候，风清月朗，焚香静坐，心不外想，气血和平，才能与神合灵，与道合妙。

第84章： 宝石中的蓝精灵（下）

    是初学琴时必须要做的，碧空海就是一个最适合弹琴到叶音竹领悟了琴曲真谛，经过十六年赤子琴心的修炼达到任何时间、任何地点、任何情况都可以令自己保持那与神合灵，与道合妙的境界，才算突破到了另一层面。而海洋最近就在修心，从叶音竹这里学的就是如何能更好的与古筝相融，这定心怡神就是她现在练习最多的，已经有所成就。1c209a

    半晌后，当海洋的心完全静下来，面庞之上再五多于情绪，虽然有白光遮面，但她身上那清雅悠然的气息却感染了在场每一个人，连那十一名蓝精灵少女空洞的目光也很自然的落在她身上。

    论及演奏的天资，其实她并不比叶音竹差多少，只是以前并没有一个好的老师而已。现在有了叶音绣的教导，她在各方面的进步都是飞快的。当然，这也与她对叶音绣的信任和情愫有着密切的关系。

    调心养气，《幽兰》曲动，海洋微微向叶音竹点头示意后，双手轻拂古筝，随意而自然的寻找到了第一个音调所在的筝弦，她的弹奏开始了。

    轻慢柔和的十指，那春葱般纤细白嫩的指尖前，水晶甲轻勾，轻吟般的嗡鸣响起，动听的旋律，开始在这密闭的空间中回荡。此时的海洋，已经忘记了周围的一切，当她开始演奏这首《幽兰》时，她的心境就已经开始了融合。

    淡淡的筝音盘旋而出，混合着青色的精神气息向周围弥漫，就像最柔嫩的小手，轻轻抚平着周围所有的褶皱。众人的情绪开始随着筝曲的牵引而律动，内心中波动的情绪渐渐平复。

    苏拉、常昊等人还好，他们毕竟经常听叶音竹和海洋的弹奏，对于乐曲的神奇多少有些适应了。但那些蓝精灵少女们的反应却是强烈的，她们对于外界的一切都极为敏感，而神音师的音乐本身就是直接刺激精神的，海洋已经是青级中阶的实力，她的筝曲对于这些蓝精灵美女们的感染可想而知。

    以烟罗为首，十一名蓝精灵少女的目光都变得迷离起来，呆呆的望着海洋，此时此刻她们仿佛感觉到自己身处于一片人迹罕至的深山幽谷之中，而就在那深山幽谷内，她们看到了一朵含苞待放的兰花。

    妩媚娇柔，亭亭玉立的兰花迎风摇曳，似乎还能闻到那淡淡的清香，它那轻舞的动人身姿令蓝精灵少女暂时忘记了一切，内心的惊恐正在悄然离去，耳中的筝音似乎消失了，眼前这素雅的空谷幽兰似乎已经成为了她们记忆中的一切。

    大圣遗音琴横于膝上，叶音竹双手按弦，一边静静的聆听着幽兰那委婉悱恻的《幽兰》，一边静静的准备着。他很清楚，想帮助这些蓝精灵少女，用音律净化她们的内心，甚至比面对紫级强者的攻击还要困难的多，一个控制不好，不但无法令她们恢复过来，还会起到反效果。所以，尽管他的身体还没有完全恢复，此时已经投入了全部心神。

    终于，当那空谷幽兰的芬芳完全绽放时，所有的恐惧都在那随风摇曳的幽兰舞动中消失。筝音袅袅，悄然而逝。

    琴动，在那古筝的轻吟尚未褪去，意境犹存之时，没有令蓝精灵少女们产生任何曲过的空虚，叶音竹膝上的大圣遗音琴已经奏起。他弹奏的是一曲《石上清泉》。

    这首《石上清泉》虽然并不是什么名曲，却是秦殇特别喜爱的，他对叶音竹说过：《石上清泉》寓情山水，结盟泉石，恍若悬崖寒溜，跳珠瀑布，夺人心目。详玩曲意，真天地同流之妙矣。最适宜静心。

    叶音竹八指如行云流水般律动于七弦之上，随着那琴曲的清流，吟道：“夫石静似仁，泉动似智。泉动不撼静，石静不碍动。”

    十一名蓝精灵少女的目光柔和间转折，由海洋转移到叶音竹身上，她们那死寂般的目光开始波动，驱除了恐惧之后，波澜起伏的心情随着那《石上清泉》悄然激荡。

    这一曲《石上清泉》分为八段，由清新动人一直到沉浸于石泉之间，其八个逐渐转换的意境分别是溯源流；碧涧泠泠；松籁同音；虚窗静听；声随流转；萦崖抱壑；浮泛飞花；枕流漱石。

    叶音竹对音律的理解是海洋难以望其项背的，八指神音，剑胆琴心七阶的曲意流转飘荡，一切都是那么的圆融随意，琴曲仿佛是最纯净的清泉，不断洗涤着、抚平着，无孔不入的融入到每一名蓝精灵少女的内心深处，轻叩她们那紧闭的心扉，悄然进入到那死寂的精神烙印之中，让她们那原本的生命火种就在《石上清泉》的滋润下重新焕发生机。

    蓝精灵少女们的意境之

    空谷幽兰的芬芳还没有尽去，一道飞流而下的清泉，飘荡而下，那银河落九天一般的清澈令她们身心俱醉，伴随着恐惧的消失，她们的内心也渐渐平静下来。目光变得柔和了，蓝精灵特有的动人气质轻轻释放，那是高贵而优雅的，充满自然气息的。

    从小修炼竹斗气，使叶音竹的音韵中本就充满了大自然的气息，亲近自然，几乎是每一个精灵的本能，蓝精灵自然也不例外。一丝淡淡的信任已经根深蒂固的随着《石上清泉》印入她们脑海深处。

    海洋同样在一旁聚精会神的听着，众人中自然是她对音律最为了解，叶音竹优雅的弹奏每一个最简单的音阶都是如此圆融，那情绪自然融入的感觉远比她刻意去融入要轻松的多，她的心中在赞叹，音竹绝对无愧那琴帝之名。

    左手按，右手轻拨，《石上清泉》最后一个跳动的音符悄然而去，叶音绣膝上光芒一闪，大圣遗音琴已经消失不见，取而代之的是那栗壳色漆，大小蛇腹间牛毛与小冰裂断纹的古琴，‘朝阳既升，巢凤有声。朱丝一奏，天下文明’正是琴宗五大名琴之鸣凤。

    令海洋和众人感到惊奇的是，鸣凤琴在出现后并不是平放于叶音竹双膝之上，而只是放在右膝上，一层淡淡的斗气包裹住鸣凤的琴身，令它稳定在右膝之上，而叶音竹的右手也随之落下，原本轻柔的指影在这一刻变得虚幻起来。

    动作很轻，仿佛像是怕惊醒了鸣凤琴中的琴魂一般，一声声清脆如凤鸣一般的音符悄然而出。虽然这音调略高，但由鸣凤琴弹奏出的音符却要比其他古琴更加往复回旋，每一个清音，似乎都要在空中旋绕到失去最后一次颤动才会悄悄的消失。

    当第一声清音响起的时候，反应最大的竟然不是海洋或者蓝精灵少女们，而是苏拉，她那原本清澈的眼眸突然出现了一道剧烈的波动，张口欲呼却又强行忍住了。但情绪间的激荡却依旧不能自已。只是此时众人的心神都在那清澈的音律之间，谁也没有注意到她的变化。

    每一个音符都很轻，在轻巧中盘旋，原本应该是高昂的琴音，在叶音绣的右手四指的作用下，音符穿插盘旋之间，给人竟然是轻柔舒缓的感觉。柔和的韵律在这生命储存宝石中盘旋，驱散了一切负面的心绪。

    那悦耳轻柔的琴曲，令人忘却心中的观念执着，显现纯净的本性；令人除去一切负面情绪，回到自然的本性；令人抛掉所有的心机，释放心灵的本性。

    这是令人在和谐轻柔的乐曲中完全放松身体与心灵，在少思、少念、少欲、少语、少笑、少愁缓缓进入最为放松的睡梦之中，达到最好的休息效果。

    是的，这正是那一首琴宗九大名曲之《忘机》，效果：沉睡。

    此时此刻，这原本需要全身心弹奏的琴曲竟然是在叶音竹的四指中展现啊！四指完成了原本应该是八指的弹奏，这是何等的神乎其技。海洋深深的震撼了，看着那虚幻的指影再也无法挪开自己的目光。

    昏昏然，蓝精灵少女们在那黄色的音韵中睡眼朦胧，仿佛那过往的痛苦都要在这入梦之间离去。所有的身体机能在这一刻都进入最为平静的状态。

    就在这蓝精灵少女们即将入睡，海洋感叹着叶音竹虚幻四指的神妙时，叶音竹的左膝上也多了一张古琴，正是那温劲松透，纯粹完美，形制浑厚古朴，优美而有气魄，高雅而不落凡尘的琴宗五大名琴之九霄环佩。

    九霄环佩出，左手四指动，是的，叶音竹竟然用他的双手八指分别掌控一张古琴，又一曲完全不同的韵律就从他左膝上响起。唤醒蓝精灵的第三部分——净化，此时此刻才真正展开。清亮而略带冰冷的琴音在那柔和的《忘机》之中毫不混乱的展现出另一曲《千金清》。

    八指虚幻，演绎着九霄环佩《千金清》与那鸣凤清音之《忘机》，一个人，同时演奏两首完全不同的琴曲，这是一种怎样的神奇啊！

