第85章： 精神分层双手同奏（上）

    为了拯救那十一名深受刺激而失去了自我的蓝精灵少女们，叶音竹定下了五步唤醒之法。经过海洋的《幽兰》以及他的《石上清泉》，蓝精灵少女们的内心已经完全平静下来。而就在她们感受着那清如泉水的音律洗涤之时，叶音竹已经开始了第三部分。

    双手同奏，别说是海洋他们，如果紫在这里，也同样会大为吃惊，因为他认识叶音竹这么多年，也从没见过他展现这双手同奏之能。

    一手一张古琴，依靠斗气维持在双膝之上不使其掉落，这是何等难度？绝不是分心二用就能做到的。弹琴和做其他事不一样。首先是双手协调配合，习惯了右手弹奏左手按弦的琴师如果换成左手弹奏几乎是不可想象的。在古琴的三种弹奏方式中，只有散音是可以用单手来弹奏的，但那也是右手。换一个人，就算他浸淫琴艺十年以上也未必能够拿左手弹出右手的散音，就更不用说需要两只手来配合的泛音和按音了。可是，叶音竹却做到了。

    此时他那虚幻般的双手弹奏出的不仅是单手可以做到的散音，竟然连泛音和按音也弹奏的圆融如意。这是难以想象的，按音和泛音都是需要双手同时配合才能发出的。可他确实做到了。

    海洋最明白这其中的难度，所以此时她也是最惊讶的一个。当然，弹奏还只是双手同奏双琴最低的一个难点。更为困难的，是在音律上。不同地乐曲的音律自然是完全不同的，别说是一个人在操纵。就算两个人同时弹奏的时候演奏的乐曲不同，也会对对方产生极大的影响，令双方都无法成调。那几乎是必然的情况。

    但是此时，当那一曲《千金清》开始在叶音竹左手演奏中响起的时候，众人却吃惊的发现，他右手弹奏的《忘机》丝毫不乱，最为神奇地是，两首乐曲的旋律不但没有相互冲击，反而相辅相成，完全不同地曲调完全呈现出来。《忘机》轻柔宁静往复回旋，《千金清》却是清脆肃杀正气凛然。两种完全不同的意境在彻底展现出来地时候。竟然形成两个不同的层次，似乎是在从精神上不同的层面来感染着人的心灵。

    海洋不知道的是。叶音竹此时弹奏的两首琴曲，都是琴宗九大名曲之一，拥有着沉睡效果的忘机，和那拥有着净化效果地《千金清》。

    九霄环佩《千金清》，琴宗九大名曲之一，效果：《净化》，净化一切心灵的负面情绪。其中妙用无穷。为了能够让这些深受刺激的蓝精灵少女们恢复过来。此时的叶音竹第一次开始了他演奏的全力以赴。

    在意境上，从小心无旁骛的叶音竹修炼十六年赤子琴心，在碧空海地时候他就已经达到了精神分层的境界，在这一点上就连秦殇也无法岂及。这也是赤子琴心所特有的强大能力。也是为什么秦殇执着于让叶音竹修炼赤子琴心地重要原因。精神分层，就意味着在瞬间将自己的精神烙印分成相互联系的两部分，此时。叶音竹的左手和右手，分别在不同的精神融入影响着，甚至连他左右耳听到的音乐也是完全不同的。他本身就像是音律的一部份。所以，不论如何，他都不会受到不同琴曲产生的干扰。

    但是，在离开碧空海的时候，他的意境虽然已经足够了，但精神力却远远不足。毕竟，使用精神分层能力，配合双手同奏简直是太难了。需要消耗无比巨大的精神力，相当于单独弹奏一首琴曲的三到五倍。经过这些日子以来的种种机遇，叶音竹从离开碧空海时的赤子琴心九阶提升到了现在的剑胆琴心七阶，他的精神力也有了翻天覆地的变化。就在刚才，在他思考如何解决蓝精灵少女们的精神问题时，精神分层这四个大字突然出现在他灵魂深处。恐怕谁也无法相信，此时他所尝试的，竟然是第一次精神分层双手同奏。

    一切是那么的和谐，此时叶音竹并不是用手在弹琴，而是用心，用他的精神烙印在演奏。精神力的完全灌注和释放令他已经进入到另一个境界，毫无保留的释放，竟然真的成功了，将两首名曲在精神分层之间完成。

    九霄环佩《千金清》。

    鸣凤清音之《忘机》。

    两大名曲的同时响起，所产生的效果完全是相辅相成的，就像此时有两个叶音竹在演奏不同的琴曲彼此合奏一般。此时此刻，叶音竹释放出的精神力在这两首琴曲的作用下开始发生变化。深黄色的剑胆琴心精神力正在变得越来越深，从深邃的黄中，开始释放出淡淡的紫光。

    合奏，本就是神音师增幅音律效果最好的方法，那可是两个琴帝叶音竹啊！虽然他只有剑胆琴心七阶，但在两个他的合奏之下，琴魔法已经接近到紫微琴心一阶的边缘。不过，也幸好没有突破到紫微琴心。毕竟那时象征着杀戮的境界，一旦突破到那种境界，以叶音竹现在的实力绝对无法灵活控制，不但无法拯救这些蓝精灵少女，反而会给她们带来巨大的灾难。这就是叶音竹始料未及的了。

    叶音竹的琴曲，从哪一方面来看都要比海洋强的多，尤其是对精神烙印的刺激和心弦的拨动。十一名蓝精灵少女在听完那一曲《石上清泉》的时候，精神就已经完全被叶音竹的琴曲入侵，她们的精神也已经开始随着叶音竹的精神而动。蓝精灵最敏锐的感觉令她们此时的感受是如此深刻。

    《忘机》令人沉睡，而就在她们刚刚昏昏欲睡之时，《千金清》却仿佛一道最圣洁的光辉直入她们那毫不设防的心灵。内心中的黑暗似乎在这一刻已经完全被激发出来，一边是忘机令她们沉睡，使她们对痛苦的感觉降到最低，另一边是《千金清》对她们内心深处进行着彻底的净化。

    清冷肃然的音律，每一个音符都像刮骨钢刀一般深深的刺入蓝精灵少女们的精神烙印之中，将她们心中所有的黑暗一刀刀分解净化。冰冷的气息每一次释放，都令她们的眼神出现一些特殊的变化。蓝精灵少女们的精神世界开始如同翻江倒海一般产生着剧烈的痛苦。如果不是《忘机》在舒缓抚平，恐怕她们此时就已经坚持不下去了。

    一层层热气开始从叶音竹头顶上冒起，他那优雅的面庞此时看上去有些严肃，深黄色的精神力也更加接近紫色。谁都看得出，此时的他已经尽了全力。

    别说是那些蓝精灵少女了，就连一旁的苏拉等人也能感受到两首琴曲交融之中的巨大精神波动，分层面的琴曲释放出的效果，哪怕只是余波也令他们不敢稍有接触，一个个谨守心神，就算想去帮叶音竹也变得不可能。

    幸好昨天叶音竹受伤的是经脉，消耗的是大量斗气，精神力反而没有太大的损伤，否则此时第一次施展出精神分层双手同奏，恐怕他自己就要被抽空了。连他自己也在开始第二首琴曲的弹奏时才发现。这精神分层双手同奏之法虽然能够令自己的琴曲威力大增，但也有一个致命的缺陷，那就是一旦开始就无法停止，哪怕精神力不足也停不下来。因为他现在的精神烙印已经一分为二，只有当两首琴曲完成，精神烙印重新重合才能够恢复过来。一旦两首琴曲任何一个出现了问题，那么，首先导致的就是令他精神错乱，安琪失忆的那种结果已经是最轻的结局了。

    精神力还是那么多，同时施展的消耗量连叶音竹也不禁大为吃惊，但完全沉浸在两首琴曲中的他甚至连去想的精力都没有，他只能继续下去，将这第一次的精神分层双手同奏完美演绎。

    头上升腾的雾气变得越来越明显了，在精神力巨大损耗的同时，叶音竹还要凭借着斗气控制双膝上的两张古琴，而且单手演奏按音和泛音最大的奥秘就是斗气的配合。两张古琴上纵横的深黄色并不只是精神波动，还有叶音竹手指中发出的斗气，没有斗气的配合，别说他一只手只有四指，就算是完全的五指也不可能做到啊！体内的经脉已经开始隐隐作痛，精神力也开始变得虚弱起来.

第85章： 精神分层双手同奏（中）

    哇￣￣，十一名蓝精灵少女几乎在同一时间喷出一口乌黑色的血液，眼中的死寂像是被磨灭了一般同时消失，但此时她们的俏脸上却不剩一丝血色。精神烙印中的污浊被清除，几乎像是在心头切上一刀那么痛苦，即使有《忘机》这一曲含有养生意味的琴曲帮助，她们原本就虚弱的身体也已经衰弱到了最危险的程度。空洞死寂的目光虽然重新有了几分神采，但她们此时感觉到的却是生命在流逝。心弦在随着琴音而颤动，似乎随时都有可能断裂似的。

    嗡，左手无名指释放出一道斗气按住琴弦，食指迅捷的拨动，右手做着类似的动作，只不过手指变换了一下顺序。长出口气，叶音竹沉凝的眼神重新变得清明起来。最困难的部分终于过去了。那黄中带紫的琴魔法力也随之飘散。

    双手同时抬起再缓缓落下，八指指尖处不知何时已经充血的有些发紫。两首琴曲最后的余韵在空中激荡往复，平定着蓝精灵少女们的心。

    抬眼望去，虽然那十一个生命都如此虚弱，但终究没有一个因为自己的琴音而震断心弦，那才是叶音竹最为担心的。冬天已经过去了，春天还会远么？九霄环佩琴和鸣凤琴同时消失，光芒一闪，海月清辉琴横于双膝之上。

    “音竹。”海洋低声疾呼。她眼看着鲜血正在从叶音竹嘴角处流淌而出，不禁心中剧痛。她想要代替叶音竹去完成之后的两部分，为他分担。

    叶音竹轻轻摇了摇头。趁着之前的余韵还没有结束，双手同时挥出，十一道紫芒瞬间飞出，在空中划出十一道优美地弧线从天而落，刺入那十一名蓝精灵少女头顶正中。

    在思考如何帮助这些蓝精灵少女的时候叶音竹也曾经想到过使用九针封神帮助她们忘记那一段痛苦的记忆，也可以让她们找回自我。但是，他仔细思考过，如果那样做的话，那段记忆虽然被抹去，但那段惨痛记忆的影响却并不会完全消失。一旦今后遇到什么刺激，让她们回想起那段记忆的话。必将陷入万劫不复之境。总体来说，九针封神只是治标不治本而已。所以。叶音竹才在最后决定凭借五部分的旋律，为她们彻底根治精神烙印中的损伤。因此，此时射出的十一根紫竹神针只是去将生命传播的种子。

    由紫竹之心提炼出来地紫竹神针，本身就蕴含着庞大的生命气息，虽然无法和碧丝相比，但其中那完全源于大自然地生命波动也已经是自然界中的极品。当那十一根紫色长针瞬间刺入十一名少女头顶正中之时，她们只觉得精神一振。一股充满了自然气息地生命清流如同醍醐灌顶一般侵入体内，顿时将她们虚弱的生命拉了回来。

    碧光闪烁，一圈圈碧绿的光晕从叶音竹右腕之中释放而出，碧丝毕竟是碧丝，那经过千百年凝聚的生命力绝不是复活一个紫所能抽空的，经过这些天的恢复。表面失去的生命气息已经恢复大半。

    一圈圈碧绿地光弧圈住那十一名蓝精灵少女的心，以烟罗为中心，十一名少女每人身上都多了一圈碧绿的丝线。并且将她们完全连接在一起，彼此相触。头顶的紫竹神针引动了她们生命的本源，种下了一颗生命种子，而此时的碧丝，却成为了滋润生命之种最好地能量。庞大而柔和的生命气息从她们皮肤上的每一个毛孔处渗入其中，滋润着她们地一切。

    海月清辉的嗡鸣响起，叶音竹的神色重新恢复了平和，即使他此时的身体情况比那些蓝精灵少女们还不如，但只要手按弦上，他的气息就依旧是那么优雅。

    清音弹奏，每一个音符都很柔和。这不再是九大名曲，而只是一首普通的《绿水》，充满生机的《绿水》。动人的琴曲，立刻令那十一名蓝精灵少女仿佛进入到一片充满生命气息的湖泊之中，她们的心也伴随着身体的生机重新敞开，只有精神与肉体同时充斥在生命气息之中，才会是真正的新生。正是因为这个关键的把握极为重要，不能有任何差池，叶音竹才坚持要自己来完成，在乐曲情绪的控制上，海洋毕竟还欠缺了一些火候。

    淡淡的光芒闪烁，叶音竹脸上流露着柔和的神采，《绿水》轻弹，在唤醒着蓝精灵们的同时，也呼喊着他自己体内的生机。有着心灵守护的帮助，他先前虽然消耗了大量的精神力，但剩余的一些却依旧稳固着他的精神烙印。精神分层并没有带来任何后遗症，这已经是最好的结果。

    生命储存宝石之中，此时完全是一片生机盎然的景象，叶音竹的脸色恢复了几分红润，虽然气息虚弱了一些，但和刚才双手同奏时的危机相比已经不知道好了多少。淡淡的光芒闪烁，每个人的气息都变得强烈起来，众人有些灼热的目光集中在叶音竹身上。心中暗暗呼喊着琴帝二字。精神分层双手同奏给他们留下了太深刻的印象，他们都知道，在不久的将来，当叶音竹的精神力提升到足够的层级时，他这相辅相成的乐曲将会成为大陆上最强大的魔法之一。

    嗡￣￣，《绿水》的最后一律余韵消失，此时，那十一名蓝精灵少女已经全部盘膝坐好，双眼闭合，生命气息在她们体内激荡着、滋润着，新生，那是完全的新生。

    叶音竹向海洋点了点头，低声道：“不需要再让她们情绪兴奋起来了，改奏培源静心曲，让她们多领受一些生命的感觉，这样对她们恢复更加有利。”

    海洋深切的看了叶音竹一眼，眼眸中的关心和痛惜毫不掩饰，《培源静心曲》的演奏开始了，叶音竹也闭上双眼，开始调息自己体内的一切。

    ……

    精神缓缓从回忆中清醒过来，在生命储存宝石中完成前四部分以后，挽救蓝精灵少女们的行动就已经可以结束了。之后海洋的三遍《培源静心曲》不仅令蓝精灵少女们身心更容易恢复，也令叶音竹得到了一定的帮助，这时，他们已经身在要塞之外，被紫从生命储存宝石中放了出来。

    本来众人想让叶音竹再回生命储存宝石中休息的，不过他却没答应。虽然身体虚弱一些，但对他这拥有紫晶血脉的人来说，根本不需要去刻意修炼来恢复。即将进入米兰帝国境内，也不会遇到什么麻烦，叶音竹选择跟随大家一起走，主要是为了观察一下从雷神之锤要塞到琴城这段路的地形。当初奥利维拉在指导他兵法的时候就曾经说过，天时、地利、人和是任何战争都最需要注意的。

    脱离了兽人的世界，除了紫的表情还是那么冷冰冰的以外，其他人的神色都轻松了许多，带着淡淡的微笑，看着在地上奔行的几只小魔兽，心情都放松了许多。

    马良的实力提升不小，现在已经可以同时召唤出数只埃里克敏龙作为众人的座骑了，除了紫不屑于骑龙以外，其他人乘坐速龙，前进速度极快，魔兽中，红灵的速度完全能跟得上。常昊那只小金纹剑齿虎王竟然也能凭借着不大的小翅膀飞行跟上速龙的速度，不愧是以敏捷和攻击见长的九级魔兽后裔，至于飓风蟒王自然是老老实实缠在马良身上了。苏拉的小银龙银币还不能飞，作为上位巨龙，它站在召唤出的速龙头顶速龙可是不敢有任何意见的。

    当天色暗下来时，凭借着速龙的速度，他们已经离开了雷神之锤要塞的势力范围，进入到米兰帝国境内。

    “紫，我们晚上就在这边休息吧。”叶音竹指了指前面不远处的一片树林。

    紫点了点头。路上他一直感受着叶音竹的身体情况，在确认没什么问题后才一直赶路。经过一天的时间，叶音竹经脉的创伤已经基本恢复了，雷神之锤带来的麻痹效果早在他于生命储存宝石内弹琴时就已经消失了。现在所差的就是斗气和精神力的回复。只要再有一晚的休息也就差不多了。所以此时天刚刚擦黑，叶音竹就提议休息在此处。

    众人进了树林，马良送回召唤而来的速龙，暂时扎营下来。

    这一趟前往极北荒原，大家的配合早已经十分默契，没有了两位黄金比蒙去抓捕猎物，紫很自然的负责起这项工作，马良和常昊帮助苏拉去找柴禾，苏拉和她的小银龙负责生火做饭。此时完全没事的就只有海洋和叶音竹了。叶音竹是因为伤势，至于海洋嘛，她毕竟是队伍中现在唯一的女性，一群男人总不会要求她去做什么的.

第85章： 精神分层双手同奏（下）

    海洋坐在叶音竹身边，柔声道：“音竹，你不修炼一会儿么？”现在一想起叶音竹吐血的样子她还会心头一阵紧张。

    叶音竹微笑摇头，道：“待会儿就要吃饭了，闻着苏拉做的烤肉香气，我怎么定的下心来修炼。吃饭后再说吧。”一边说着，他还向一旁忙碌的苏拉递出一个笑容。苏拉看了他一眼，目光流露出一丝柔和，立刻又继续他的工作去了。

    海洋似乎想起了什么，“音竹，那些蓝精灵女孩子应该已经恢复过来了。不知道她们被净化过心灵之后恢复的如何，不如放她们出来看看吧。”

    叶音竹点了点头，从空间戒指内取出生命储存宝石，先用精神力探入其中，确定了那些蓝精灵少女们确实已经从恢复中清醒过来后，这才将她们从宝石内释放出来。

    光芒一闪，十一道俏生生的身影顿时出现在叶音竹面前，她们的身体同时颤抖了一下，虽然现在已经是晚春，但这里毕竟是极北荒原边界附近，又进入了傍晚，温度还是不高的。十一双俏生生的大眼睛同时看向叶音竹和海洋，恭敬的道：“主人，主母。”

    听到主母二字，海洋俏脸上不禁飞起两抹嫣红，幸亏有白色光带的守护才避免了尴尬。

    叶音竹干咳一声，向海洋问道：“你有多余的衣服么？”

    海洋自然明白他的意思，“我的衣服不多，不够她们每人一件地。怎么办？”

    “主人，我留下来，您送其他姐妹先回宝石吧。”说话的是蓝精灵少女为首的烟罗，此时她的眼眸已经完全变成了晶蓝的澄澈，充满自然的生命气息使她看上去十分柔和，只是在眼眸深处，却带着深深的悲伤。心灵净化是帮助她们从恐惧和痛苦中恢复过来，却无法抹掉脑海中的记忆。

    叶音竹点了点头，手上光芒一闪，将其他十位蓝精灵少女重新收回宝石之内。海洋也从自己的空间戒指中取出一件白色裘皮大衣披在烟罗身上。遮盖住了她那充满诱惑的窈窕身姿。

    紧了紧身上地裘皮，烟罗突然扑通一声跪倒在叶音竹和海洋面前。哽咽着道：“谢主人、主母赐予我们新生。”

    叶音竹拉着海洋向旁边闪开，皱眉道：“你这是干什么？难道你记忆中的伤害还没有净化么？”

    烟罗摇了摇头。哽咽道：“不，主人，我是发自内心地感谢您。”

    海洋上前将烟罗从地上拉了起来，温柔的擦掉她脸上地泪水，“烟罗姑娘你别这样，来，坐下说吧。你们究竟遇到了什么？为什么会成为那个雷神商会抓到的奴隶。”烟罗的情绪明显有些激动。眼神中的悲伤顿时释放出来，扑入海洋怀中放声痛哭。她那绝美的容颜丝毫不再海洋之下，心灵却要脆弱的太多太多，此时似乎要将内心的痛苦完全释放出来似地。

    叶音竹和海洋都没有去劝慰她，蓝精灵少女们之前毫无生机的死寂和那充满奴性的样子早已经告诉他们这些女孩子必定是受过非人的折磨。哭出来总比憋在心中要好的多。

    哭泣良久，直到苏拉那边的篝火已经升起时。烟罗才在海洋地轻声劝慰之中平静下来，将自己和伙伴们的遭遇说了一遍。

    原来，这些蓝精灵作为精灵族的一员。是生活在广袤地精灵大森林中的。在精灵族内，虽然蓝精灵是最没有能力的，但他们天生的高贵却使其在精灵族中的地位仅次于月精灵。同时因为蓝精灵的数量很少，所以一直是在月精灵的守护之下。直到几百年前，月精灵族发生了变动，精灵女王换人之后，这种情况才开始发生了改变。

    在新任精灵女王的带领下，原本爱好和平的月精灵一族开始充满了侵略性，不再只是安静的生活在精灵大森林内，而是经常离开精灵大森林，到外面的世界去做些什么。

    精灵大森林失去了月精灵的守护，防御变得薄弱许多，虽然其他精灵族也拥有着一些天赋能力，但是和那些贪心的人类相比，他们的防护还是远远不足。一年前，在一次人类的大规模侵袭之下，蓝精灵的领地受到了毁灭性打击。一共五十三名蓝精灵，除了年轻的男女蓝精灵二十七人以外，剩余的老幼精灵被屠戮一光。而这二十七名年轻的男女精灵也被抓到了人类世界。那十六名男性蓝精灵到什么地方去了烟罗不知道。而她们这十一名女性蓝精灵却被囚禁在一个地方，每天都要受到非人的折磨。在那些人类来说，这样的折磨名叫调教。

    烟罗没有说调教的具体内容是什么，从她眼神中的恐惧和绝望叶音竹就能想象到当时的情景有多么龌龊。不久之前，经过调教已经令她们的心完全死寂，再也不会违抗那些人的命令时，她们被带到了极北荒原雷神之锤要塞，幸好遇到了叶音竹和紫，这才能幸免于难存活下来。

    听完了烟罗的话，叶音竹和海洋都变得沉默了，抓了一些小型野兽归来的紫也同样沉默了。因为他们都知道，精灵大森林之所以会出现这样的变动，源头就在月精灵女王身上。而那月精灵女王不是别人，正是在冰圈中离去的安琪啊！

    叶音竹明显感觉到紫的气息在发生变化，抬头看向他，“紫，别想那么多。或许，安琪也有她的难处。”

    紫摇了摇头，“别说了音竹，你不用帮她掩饰什么。自从你将她交给我的时候，告诉我她的事情以后，我就猜到了她有着非同一般地过去。如果不是因为那些过去。她又怎么会选择离开呢？但是，不论她做过什么，在我心中，她依旧是那个天天拉着我手臂，缠着我的女人。我的女人。”一丝霸道的光芒从紫的眼中亮起，执着而坚定，配上他那冷硬的面庞不禁令一边的烟罗吓得身体颤抖了一下。

    叶音竹站起身，拍了拍紫的肩膀，他果然没有再说什么，因为他已经明白了紫要做什么。他接受了安琪。经过离开冰圈的这些天，紫终于想明白了。在他内心深处。安琪的影子永远也无法消失。所以他决定接受安琪，当他将安琪看成自己女人地那一刻。他就已经决定去背负安琪过往的一切，包括她犯下地罪行。

    “烟罗姑娘，你们蓝精灵一族就剩下这十一人么？”叶音竹回过身向烟罗问道。

    烟罗点了点头，“是的，我知道还活着地就只有我们十一人。”

    叶音竹柔声道：“别难过了，所有的苦难都已经过去。我和紫将你们救出来，从没想过要奴役你们。所以。今后你也不用再叫我主人什么的。不久以后，我会带你们到一个地方，将你们交给月精灵保护，她会照顾你们的。你们已经恢复了自由。”

    听着叶音竹的话，烟罗身上的颤抖消失了，澄蓝色的大眼睛看着叶音竹。凄然道：“主人，您不想要我们么？是不是觉得我们很肮脏。虽然我们在那里受到了许多、许多折磨。但我们最后地纯洁还在。主人，不要抛弃我们。”

    泪水再次滑落。如果不是海洋拉着，烟罗就要再给叶音竹跪下了。

    叶音竹愣了一下，“烟罗姑娘，你这是干什么？难道你们不希望恢复自由么？有月精灵的守护，你们不会再有任何危险的。”

    “不。”烟罗用力的摇了摇头，从她的眼中叶音竹看到了一丝倔强，“我和我的族人不会再相信月精灵。如果他们能守护我们，我们又何尝会变成现在这个样子。我们只相信自己地判断。是您和主母用那神奇的音乐给了我们新生。我们蓝精灵的感觉是最敏锐地，我能预感的到，只有您和主母才能带给我们安全和安稳的生活。主人，求您不要抛弃我们。我们真心的愿意追随您，成为您的仆人。我们没有过多的要求，只希望您能让我们保持蓝精灵最后的圣洁，给我们平静的生活就足够了。”

    最后的圣洁指的自然是她们的处女之身，叶音竹已经不是以前那什么都不懂的傻小子了。脸一红，苦笑道：“烟罗姑娘，我一个男人总不能把你们这么多女孩子带在身边啊！何况我也不需要什么仆人。”

    烟罗急道：“主人，我们不需要您为我们做什么，哪怕是生活在生命储存宝石之中，我们也愿意。求您收留我们吧。”

    叶音竹看向海洋，露出求助的目光。海洋搂着烟罗纤细的肩膀，向叶音竹道：“她们已经很可怜了。不要再刺激她们，就让她们先留在你身边吧。”

    “呃……，可是，这不太方便。我还是米兰魔武学院的学员啊！总不能带着十几个女孩子一起去上学吧。”

    一旁的常昊和马良看到叶音竹尴尬的样子都不禁偷笑起来，但明显没有帮忙的意思。烟罗突然一咬牙，仿佛决定了什么似的，“主人，如果您肯让我的姐妹们留下来跟随您。并且不毁掉她们最后的圣洁。我，我愿意将自己的献给您。不论您要我怎样，我都可以……”

    烟罗这话刚一出口，叶音竹明显感觉到海洋有些不善的目光和背后两道冷冷的气息锁定了自己的身体。海洋那像是会说话的大眼睛似乎在说，你敢要人家的身体试试。背后那两道冰冷的气息从位置上判断，明显是属于苏拉的。

