第86章： 琴城，安雅（上）

    叶音竹无奈，为了化解眼前的尴尬，只得道：“这样吧烟罗姑娘。现在距离我回学院还有一段时间，在这段时间里，你们就暂时先跟着我们。什么时候你改变主意，都可以和你的伙伴们立刻获得自由。或许到了琴城，你们见到安雅姐姐后，就会改变主意的。”

    烟罗眼中的光芒明显变得兴奋起来，“我代表自己和姐妹们谢谢主人。”

    叶音竹眉头微皱，道：“你们要留下首先要答应我的就是，以后不要再叫我主人。”

    烟罗一呆，“不叫您主人？那叫您什么好？”

    叶音竹道：“我给你介绍一下。你身边的是我的好朋友也是学姐，海洋。这位是我的伙伴紫。他们两个分别是空间系魔法师常昊和召唤系魔法师马良。这是苏拉，我的室友。至于我，我的名字叫叶音竹，是米兰魔武学院神音系的学员，以后你们直接叫我的名字就可以了。”

    “不，不行。您大恩于我们，我们怎么能直接称呼您的名讳。这绝对不可以。”烟罗倔强起来竟然非常执着，摇头否定了叶音竹的话。

    叶音竹顿时无语了，人家蓝精灵姑娘刚刚才恢复过来，他总不能向她发火吧。但这主人二字听起来实在不舒服。

    正在这时候，赤精红灵不知道从什么地方跑了出来，兴奋的喊着：“琴帝大人，琴帝大人，我发现了好东西。”

    “琴帝？”烟罗的眼睛亮了起来。“主人，以后我们就称呼您琴帝大人吧。这应该是最符合您身份的，我想，您一定不会再拒绝。”

    “你……”叶音竹看着烟罗眼中认真地神色实在拿她没有任何办法，目光转向一旁的赤精，“红灵，你发现什么了这么兴奋。”

    红灵兴奋的在原地又蹦又跳的，“好东西，真的是好东西。是魔银矿。”

    “魔银？”叶音竹有些茫然的看向其他人。紫还好，依旧是那样冰冷而平静。而包括苏拉和海洋在内的其他四人在听到魔银二字后不禁都呆住了。

    “魔银是什么？”叶音竹疑惑的向红灵问道。

    红灵兴奋的道：“魔银是一种非常稀有的矿石啊！简单来说，普通地金属都是无法传导魔法元素的。只有秘银和精金以及一些稀有金属不受限制。所以只有在这些金属制造地装备上才能刻画魔法阵或者是镶嵌魔晶石。增强装备的作用。而魔银总体来说，就相当于是秘银地升级版吧。秘银只是很好的传导物。又极为坚硬。而魔银在坚硬程度上虽然和秘银差不多。但它除了传导以外，还有增幅的效果。”

    叶音竹终于明白为什么其他人会露出那种呆滞的表情了。能够增幅魔法力的魔晶石相对来说还好寻找一些，但能够增幅法力的金属却可以说绝无仅有。氪金之所以珍贵，就是因为它其中的一项能力是在融合后可以同化其他金属，令这些金属产生魔力增幅。这魔银虽然还远不如氪金，但以它这能够增幅魔法力地作用，价值至少在秘银的五倍以上。

    “你发现了多少魔银？”叶音竹试探着问道。

    红灵有些遗憾的道：“不多。魔银矿本来就很稀少。这里的魔银矿大约只有不到一吨吧。我的感觉是不会错的，这是最精确地判断。”

    “你，你说什么？一……，一吨？”常昊险些一口鲜血喷出来。作为一名空间系魔法师，在众人中，他和各种魔晶石、魔法金属打交道是最多的。魔银他当然知道。但却从没见过。此时听到一吨这个数字，眼珠险些从眼眶中瞪出来。

    叶音竹喃喃的道：“一吨，确实不多啊！”

    “一吨还不多？音竹老大。你知不知道一吨魔银是什么概念？”常昊实在控制不住自己地情绪了，激动的连身体都有些发抖。

    叶音竹摇了摇头，道：“我对这些东西确实没什么概念。”

    常昊道：“简单来说吧，据我所知，在整个龙崎努斯大陆上，魔银一年的产量很少超过十公斤，尤其是提炼魔银的技术，几乎只有矮人族才具备。魔银的价格，相当于等重量红宝石的十倍。如果是一吨魔银的话，差不多可以买下半个米兰城吧。”

    “呃……，这么多？”叶音竹目瞪口呆的看着常昊。

    红灵突然有些不满的道：“谁说只有矮人才能提炼魔银，难道我不行吗？”

    常昊一愣，“你？”

    红灵嘻嘻一笑，道：“魔银这东西，一向是和金刚石伴生的。所以提炼起来才非常困难。金刚石虽然不是魔法金属，但本身质地超级坚硬。在提炼这两种金属的时候对于你们人类或者那些矮人来说，必然要放弃其中一种，提炼另一种。选择上自然是价值高昂的魔银了。但金刚石实在太坚硬，所以提炼起来就极其困难，其中的损耗不知道有多少。可我不一样。吸收了氪金以后，我本身的金属转化能力会大幅度增强。我可以将魔银与金刚石完美的分解开来。这样的话，两种金属就都不会损失了。这可是我们赤精独有的力量。任何种族都无法相比的。”说到这里，他不禁骄傲的挺起了自己纤细的小胸脯。

    叶音竹和常昊对视一眼，此时此刻他们才真正知道赤精的能力是多么强大。叶音竹有些好奇的问道：“那这里的金刚石有多少？”

    红灵想了想道：“魔银与金刚石的伴生一般是一百比一的比例。但金刚石还需要提炼，大约十比一的提炼比例。也就是说，这里大约有一百吨的金刚石，能够提炼出十吨左右的金刚精。这东西的质地极为坚硬，用来打造盔甲还是不错的。可惜对魔法的免疫太强了，不能附加任何魔法装备。但它本身的魔法防御力还是很不错的。”

    众人面面相觑，一时间谁也说不出话来。这次就算没有常昊的解释，叶音竹也大概知道这些金刚精的价值绝不会低了。

    紫道：“那你需要多长时间才能将这里的魔银与金刚石完全提炼出来？”

    红灵嘿嘿一笑，“我可以一边提炼一边吃一部份，这里的储藏量不算小，大约需要一年的时间吧。”

    紫向叶音竹点了点头，道：“记住这个地方，等我们先去琴城后再回来开采这里的矿石。”

    叶音竹自然明白紫的意思，这次前往极北荒原，只要是重要的地方他都会留下一个空间传送法阵，以便下次再来的时候能够方便到达。即使在昨天那么虚弱的情况下，今早离开之前他还特别出来在雷神之锤要塞那间石屋内留下了法阵。

    一晚的时间很快就过去了，经过一晚的休息，叶音竹的斗气和精神力都恢复了不少，尤其是精神力，在心灵守护的帮助下恢复的很快，双手同奏的消耗已经基本恢复完毕。在原地留下一个法阵后，众人这才再次上路。烟罗没有留在外面，而是和她的蓝精灵姐妹们一样，回到生命储存宝石中去了。在回到宝石之前，她想要对叶音竹说什么，但最后还是忍住了。

    凭借着马良召唤出来的速龙，两天后，他们终于进入了布伦纳山脉境内，叶音竹，这位琴城的领主，终于回到了属于自己的领地。

    由于是从侧面进入布伦纳山脉的，所以叶音竹一行需要翻过几座高山才能进入琴城。速龙爬山的能力还是差些，马良重新召唤出几只适合攀爬的魔兽带着魔法师们前进。

    数千米的高山对于叶音竹一行人来说并不算什么，此时叶音竹的实力已经完全恢复了，不知道是不是因为与雷神之锤的碰撞，在危机之中激发了他的潜力，他隐隐感觉到自己的竹斗气又有所提升，而对琴曲的理解力也增强了许多。

    春暖花开，虽然布伦纳山脉处于北方，但现在已经是晚春，即将进入夏季。布伦纳山脉上的各种植物都已经呈现出一片充满勃勃生机的青色，呼吸着山中清新的空气，很容易令人心生陶醉。

    “什么人，站住。”正在众人即将爬到第一座山峰的峰顶时，一个冰冷的声音突然响起。

    森寒的气息从山顶上方传来，那牢固的锁定令叶音竹不禁心中一惊，他能清晰的感觉到，此时在山顶上方，至少有十个锋锐的武器指着自己一方。

第86章： 琴城，安雅（中）

    抬头看去，只见山顶上突然露出十多个身穿绿色武士服的青年，每人手里都挽着短弓，短弓上，绿油油的小箭指着自己等人。虽然那弓和箭都很小，但从那森寒的锁定气息来看，这些短弓的杀伤力一定不会差。

    第一时间，叶音竹横身挡在了海洋面前，魔法师的身体是脆弱的，尤其是像海洋这样的神音师更是如此。

    常昊和马良经过极北荒原一行，实战经验也都增加了很多，一发现敌人出现，立刻翻身下了魔兽藏身于自己魔兽身后。

    紫并肩站在叶音竹身边，沉声喝道：“你们又是什么人？”

    为首一名青年冷哼一声，“这里是私人领地，未经许可不得入内。”

    叶音竹笑了，“布伦纳山脉什么时候成了私人领地了。就算是，也应该和你们没关系吧。”一边说着，他手腕一翻，光芒闪处，海月清辉琴已经凭空出现在怀抱之中，左手抱琴，右手轻抚弦上。他有绝对的信心，自己的高频音刃绝不会比对方那小箭的杀伤力差。

    “咦。你是音竹么？”看着叶音竹怀中的古琴，那为首的青年揉了揉眼睛，身形一闪，已经从上面跳了下来。动作轻盈而快捷，几个闪身已经来到了叶音竹面前。

    听对方叫出自己的名字，叶音竹也是一愣，朝那绿衣青年看去，他不禁笑了。虽然他忘记了这个人叫什么名字，但却认识这个人正是当初在飘兰轩中的一名服务员。也就是安雅的手下。

    “是我。你们怎么跑到这里来了？”看到是自己人。叶音竹赶忙收起古琴。

    “当然是为了看守你地领地了。”青年微微一笑，“我叫迪亚，不记得了吧。可我对你的记忆却是很深刻，你在飘兰轩的时候，我们这些人最大的乐趣就是每天听你弹琴了。”

    叶音竹惊讶的道：“你是说，安雅姐姐让你们来这里侦察的么？”

    迪亚微笑摇头，道：“不是侦察，是驻守。驻守你这片琴城领地。布伦纳山脉不都是你的领地范围么？不仅是我们。在布伦纳山脉外围一共四十三座高山的山顶，都有我们的人驻守。其中朝着极北荒原方向的山峰驻守比较严密。”

    叶音竹疑惑地道：“安雅姐姐什么时候有这么多族人了？当时在飘兰轩，我记得你们才几十个人啊！”

    迪亚神秘的一笑。道：“这你就要去问小姐了。走吧，欢迎我们地领主大人归来。”

    上到山顶。叶音竹发现包括迪亚在内，这里驻守的一共是十一个人。迪亚是这个小队地队长，而另外十个人明显也都是精灵，却也都是叶音竹从来没见过的。

    迪亚让那十个人留下来继续驻守，自己带着叶音竹一行人向琴城而去。再继续经过的三座山峰峰顶，也都有精灵族人驻守，只不过每座山顶就只有两名精灵了。据迪亚说，布伦纳山脉内一共近百座山峰的峰顶都有他们的人在。占领了这些制高点，就可以随时把握山脉内的一切动向。一旦出现问题，可以在最短的时间内通过烽火传递消息，让琴城那边地安雅得知。

    看到这并不复杂的部署，叶音竹和紫都不禁在心中暗暗点头，叶音竹暗想。看来安雅来到琴城之后已经为自己做了不少事啊！

    远远的，琴城已经在望，叶音竹惊讶的发现。原本被比蒙巨兽破坏的琴城不但没有修复，所有的城墙竟然完全被拆掉了。在周围地几座高山环绕之下，这片盆地内到处都散落着巨大的石块，至少有数千人在忙碌着，不知道干什么呢。从山上向下望去，整座琴城尽在眼中，叶音竹首先注意到的，就是琴城中央，那一株巨大地古树。正是当初在飘兰轩内的那株巨树。只不过和那时候相比，现在这颗大树的体积似乎增长了许多，尤其是它所蕴含的庞大生命气息，即使在山顶上，叶音竹都能清晰的感觉到。而环绕着琴城的这些山峰，在靠近琴城的一面，所有植物生长的都要比另一面茂盛的多了。

    对于琴城变成眼前这近乎废墟的样子，叶音竹并没有任何愤怒，他知道，安雅这么做一定有她的道理，也没有去问迪亚什么，这些答案显然从安雅那里知道要更好一些。

    在迪亚的带领下，众人很快来到山脚下，进入了琴城范围。这下叶音竹看清楚了，周围忙碌的都是人类，并没有精灵的存在，从他们的穿着上来看，这些人应该都是属于琴城也就是原本科尼亚城的住民。他们与的在搬运石头，有的在石头上凿着什么。从开凿的困难以及石头的样子来看，竟然都是最坚硬的花岗岩，而并不是原本铸造琴城城墙的石头。

    “咦，迪亚，你不去驻守，怎么回来了。”一个有些不愉的声音响起。叶音竹定睛看去，来的正是当初在飘兰轩的服务生总管迪达。对于迪达他还是很熟悉的。

    “迪达大哥。”

    迪达一身蓝色劲装，看上去英姿飒爽，脸上再没有当初在飘兰轩那种温和的笑容，反而是一脸的精悍，先前正在主持着周围的人干活。

    “啊！音竹。”迪达惊喜的看着叶音竹，“你怎么来了？”

    叶音竹温和的说道：“学院放假了，我们顺便来看看。安雅姐姐在么？”

    迪达点了点头，“小姐在，走，我带你们去。她看到你来了一定会非常高兴的。”一边说着，迪达的目光从叶音竹一行人身上扫过。除了没有在苏拉身上停留以外，对其他几个人都在这一扫之间仔细的观察了一下，其中，在紫身上停留的时间是最长的。

    在迪达和迪亚的带领下，众人来到那株古树前，此时叶音竹发现，琴城内的房屋虽然都保持着原样，但城内和外面同样混乱，随处可见最多的就是粗糙的石块，感觉上，仿佛是回了雷神之锤要塞似的。

    古树周围，有二十名精灵战士守护者，他们的装扮和在山顶上见到的那些精灵战士一样，以男性为主，也有一些女性的存在。

    迪达看了看众人，有些为难的道：“音竹，你也知道上面地方不大，不如让你的朋友们先在这里等一等，你跟我上去吧。”

    叶音竹点了点头，向紫和其他人交代一句，这才随迪达上了古树。而迪亚不知道是不是身份不够的原因，并没有上树，而是被迪达命令安排紫和苏拉等人的休息。

    庞大的生命气息令叶音竹体内每一个细胞似乎都欢快的雀跃着，浓郁的生命气息竟然令空气变得有些粘稠似的，先前在逐渐接近这株古树的时候叶音竹就已经发现，而此时身在树上，这种感觉也就变得更加明显起来。

    迪达手上绿光一闪，和叶音竹二人同时没入树冠之内。

    “啊！”虽然并不是第一次进入这里，但再次到来，叶音竹不禁惊讶的低呼一声。近乎粘稠的生命气息不断刺激着他身体的每一部分，仿佛像一层全新的生命在包裹着他的身体似的。这树冠之内特殊的房间已经变得和以前不一样了，周围都是一片碧绿的晶莹。而就在这晶莹之中，安雅盘膝而作，头顶上方绿光旋绕，形成一个特殊的符号，符号正在围绕着一个拳头大小的墨绿色珠子旋转着。

    一圈碧绿色的光环围绕着那墨绿色的珠子，那圈光环似乎是液体状态的，每一次盘旋，都会令安雅身上的生命气息变得更加浓郁。看着那墨绿色的珠子，迪达的眼神变得异常柔和，似乎是在欣赏自己的身体似的。

    半年没见，安雅的气质似乎变得更加高贵了，甚至看上去比最后一次见面时还要美丽。

    淡蓝色的长裙在她身上却反射着华贵的光芒，如同海涛荡漾般的水蓝色长发大部分飘散在身后，只是两边各有一缕垂在胸前，遮住了她的耳朵。雪白俏丽的面庞上流露着柔和的光芒，小巧挺直的鼻子，欣长秀美的颈项，红润欲滴的唇，如神勾勒出来的柔美面庞是如此动人。淡淡的柔光从她身上不断向外释放，那是不容亵渎的圣光啊！如果说安琪是充满诱惑的魔女，那此时的安雅就是不食人间烟火的仙女。

    仿佛像是感觉到叶音竹和迪达的到来，头顶拿全碧绿色的光环连续盘绕三圈之后悄然收回，没入到那墨绿色的珠子之中，光芒一闪，那颗墨绿色的珠子突然扩大一倍，上升一米后停留在半空之中。安雅身上那圈生命光环也随之消失了。

第86章： 琴城，安雅 （下）

    “我不是说过么，没有特殊事情不要来打扰我。”安雅一边说着一边缓缓睁开她那双墨绿色的大眼睛。

    “音竹。”看到面前那微笑注视着自己的英俊面庞，安雅不禁惊喜的呼唤出声。

    一旁的迪达微笑道：“现在不会怪我惊醒你了吧。”

    “安雅姐姐，好久不见，你变得更加漂亮了。”叶音竹由衷的说道。

    安雅噗哧一笑，飘身而起，走到叶音竹面前，道：“你这小鬼头，什么时候变得这么会说话了。是不是放假了来看看，不放心姐姐帮你改造琴城么。”

    “当然不是。”叶音竹脱口而出道：“我怎么会不相信姐姐呢。只是过来看看而已。安雅姐姐你还好么？”

    安雅皱了皱眉，道：“不好。这次就你一个人来的么？”

    “还有几个朋友一起来的。为什么不好？难道琴城这边有什么麻烦么？”叶音竹有些惊讶的问道。

    安雅道：“麻烦倒是没有，只是，姐姐为了你的琴城，就要倾家荡产了。”说着，她嘴角处流露出一丝淡淡的微笑。

    叶音竹苦笑道：“我也知道建设一座城市需要很多钱。怎么好意思花你的。等我回去后一定会尽快想办法。”

    安雅很自然的抬起头摸了摸叶音竹的头，“傻小子，我和你开玩笑的。你怎么就认真了。你安雅姐姐我这些年怎么也攒了些钱，只要没有大的动作，在这里支持个几年还不成问题。你来了正好。我正有很多事想和你商量呢。迪达，你先出去忙吧，我和音竹说会儿话。”

    迪达答应一声，在绿色地光芒包裹下被送出了房间。

    安雅拉着叶音竹到一旁坐下，给他倒了一杯绿色的液体，“喝吧。这是远古之树的树汁，虽然没什么味道，但对身体还是很好的。”

    杯子是木制的，看上去古朴而简单，叶音竹接过杯子喝了一口。顿时一股清澈的生命气息顺喉而下，那哪里是什么树汁啊！分明是生命力凝结的液体。暖融融的感觉顷刻间从丹田传入全身。流淌在四肢百骸之间，那瞬间的舒适险些令叶音竹呻吟出声。

    当初他帮助紫重生时虽然有碧丝提供了大量的生命力。但他本身地生命力还是不可避免的有一定损耗，而此时喝下这一口树汁，叶音竹清晰地感觉到自己消耗的那些生命力竟然在慢慢恢复似地。

    安雅看着叶音竹眼中的惊讶，在他身边坐了下来，“来这里也有半年了。音竹，我有件事想要征求你的意见。”

    叶音竹点了点头，又喝了一口树汁。道：“安雅姐姐你说吧。”

    安雅正色道：“音竹，这半年的时间里，为了帮你建设琴城，我已经做出了很多努力。虽然我们的关系很好，我也一直把你当成弟弟看待，但有些事情还是说清楚比较好。我和我的族人们为了建设琴城而付出。并不是无私的。简单来说，在这个世界上，所有地一切都和利益有关。或许你会觉得我市侩。但现在说清楚，总比以后有麻烦要好的多。”

    叶音竹愣了一下，他没想到安雅会说出这样的话，而且是如此坦白。如果他还是当初刚刚离开碧空海什么都不懂的少年，或许他无法理解安雅的话，甚至会感到厌烦，但经历了这么多事，通过对外界的了解，他早已经成熟地多了。而且也正如安雅所说的那样，自从认识她以来，她对自己实在太好了，好的有些令人难以理解，确实，说清楚总比憋在心里要好地多。

    “安雅姐姐，你想在这里安家，是么？”叶音竹平静的说道。

    这回轮到安雅惊讶了，她没想到一直很单纯的叶音竹竟然一下就能点出事情的关键。点了点头，道：“不错，正是在这里安家。我希望我和我的族人都能够成为琴城的一份子。现在是，今后也是。只要琴城还存在，我们一直都是。作为琴城的领主，我希望你能答应我们拥有永久居住权。让这里成为我们真正的家。”

    叶音竹不动声色的道：“安雅姐姐，你是为了躲避安琪么？以你并不逊色于她多少的力量，就算她再找到你，你也不用怕啊！今天在来的路上，我看到了许多你的族人，有他们的帮助，难道你和安琪还没有一战之力么？”

    安雅轻轻的摇了摇头，“不，不是因为安琪。她毕竟是我的姐姐，不论到了什么时候，血缘都是无法改变的。虽然她一直在对我不利，但我从来没想过要针对她。我毫不犹豫的放弃在米兰城的一切来到琴城，躲避她只是其中一个很小的因素而已，更加重要的是，我希望能够重建精灵族，就在这琴城，在这片布伦纳山脉内重建精灵族。”

    叶音竹看着安雅，心中却波涛起伏的涌出各种念头。自从认识安雅以来，在他的印象中，安雅一直是一个温柔的大姐姐，但此时看着她那坚定的眼神，叶音竹却感觉到了她身上背负的责任。尤其是在她那墨绿色的美眸深处，那深深的悲伤是根本掩饰不住的。

    “安雅姐姐，在我答应你之前，我能先听听你的想法么？或者说，你打算如何重建精灵族呢？”叶音竹问道。他没有直接答应安雅并不是信不过她，而是因为现在的他要考虑更多。要考虑东龙八宗的未来，自己的未来，还有紫的未来。

    安雅点了点头，此时，她已经完全将叶音竹放在一个与自己平等的地位上在交谈，一点也没有因为自己是紫级八阶的强者而轻视面前地青年。自从第一次听了叶音竹的琴曲之后，在她心中叶音竹的地位就已经上升到一个只有她自己才能明白的地位。人的潜力是无限的。但能够真正将自身潜力发挥出来的人类又能有多少呢？安雅知道，叶音竹就是其中之一，而且在他背后，还有着紫晶一族这样强大的支持，这是对自己和自己族人今后最大的保证。或许现在是自己在帮助他，但总有一天，这个情况会反过来。尤其是当那隐藏在安琪背后的敌人出现时，那绝不是自己和现有地族人所能抵抗的。

    “这片布伦纳山脉一共有一百零七座山峰。在来到这里之后，我做地第一件事，就是将这里仔细的勘查了一遍。在这片连绵起伏地山脉之中。惟有琴城所在之地有这么一片盆地，剩余的地方则都是由高山所组成的。其中最外围的山峰一共有四十三座。海拔超过四千米的有三十二座，剩余的也都在三千米以上。这无疑是琴城一道天然的屏障。像铁桶一样将琴城守护在内。”

    叶音竹点了点头，道：“不错，这一点我也想到过了。但是，布伦纳山脉毕竟地处偏僻，想要发展起来并不容易。需要大量地资源。”

    安雅颔首道：“你说的很对。但是，琴城已经是我见到过的最适合的地方。你来的时候应该已经看到了，我把琴城的城墙全部拆除。因为那根本就不需要。那种低矮地城墙无法阻挡任何敌人。你知道雷神之锤要塞么？”

    叶音竹点了点头，道：“知道。”他可是刚刚才从那里回来啊！

    安雅道：“雷神之锤要塞之所以能够成为兽人第一要塞，大陆第一要塞，首先就是因为它的地势，利用两旁连绵起伏的山脉为天然屏障，再以要塞封住必经地缺口。加上兽人本身的强大经过多年的建设才形成了那样的规模。”

    叶音竹沉思道：“琴城由米兰帝国方向的入口确实和雷神之锤要塞很像。两旁都是高山，这里的山峰距离虽然要近一些，但似乎比雷神之锤要塞两旁的山还要高些。”

    安雅赞许的道：“没错。没想到你对这些也有研究。我就是打算按照雷神之锤要塞的样子来封住布伦纳山脉。只要成功了。那么，这整块盆地就将变成新的琴城。一座要大了不知道多少倍，城墙高度超过千米的新琴城。那时，不但琴城的面积变大，在防御敌人攻击的能力上也无形中增长了很多。完全可以做到一夫当关，万夫莫敌的目的。”

    “啊？”叶音竹虽然已经猜到了一些安雅的想法，但真正听她说出来还是不禁大吃一惊，“千米城墙？那需要多少岩石，多少人力和物力啊！想让千米城墙变得结实起来，其厚度恐怕不会比一座山差什么。安雅姐姐，你真的决定要这么做么？”安雅的想法立刻就让他想到了那只能用飞才可以进入的银龙城。

    安雅坚定的点了点头，“时间不是问题。在原本的琴城之中，一共有两万余住民。在来到这里之后，我拿着你的手令重新整合了一下。通过从普利亚平原采购粮食和生活必需品，使琴城人不需要再以打猎为生。我征召了其中四千青壮年成为工人，开始建造琴城。如果资源和时间都允许的话，或许在二十年到三十年内，完美的城墙就可以建成了。”

    “二十年到三十年？”这个时间对于精灵来说或许不算什么，但对于叶音竹这样的人类就实在太长了。“安雅姐姐，你准备都用花岗岩么？”

    安雅颔首道：“当然。既然决定要做，我们就必须要考虑到防御性。不但要用花岗岩，还必须有足够的厚度。”

    叶音竹点头道：“如果是这样的话，有个人可以帮你。而且不需要再用那么长时间。”

    安雅一愣，“谁能帮我？”

    叶音竹道：“我的契约伙伴，紫。”在紫的手下，拥有两位黄金比蒙，四位白银比蒙和超过八十名狂暴比蒙。这些比蒙巨兽的力量又岂是人类所能相比的。如果有他们加入的话，建设城墙的速度必将极大的提高。

