第87章： 合作建城（上）

    “紫晶一族？”安雅惊讶的看着叶音竹，从叶音竹的语气中，她已经听出了什么，“你已经知道了他的身份么？”

    叶音竹点了点头，道：“是的。我和紫刚从极北荒原归来。他就在外面。安雅姐姐，你先告诉我，你要如何重建精灵族，我们再决定如何建设琴城吧。”他必须要先确定安雅的想法，才能真正的与她合作，没错，就是合作。想要以布伦纳山脉而根基建立属于自己的势力，凭借自己的力量是不现实的。而紫和安雅显然都能提供给自己最好的帮助。但这要是在相互间不影响另一方利益的情况下。紫那边叶音竹不需要担心什么，但他和安雅认识的时间毕竟并不长，而安雅背负的东西一点也不比紫轻松。为了今后的发展，首先要确定双方的合作方向才行。

    安雅听到紫来了这里，原本心中的一点犹豫顿时荡然无存，站起身，走到那颗墨绿色的珠子下面。沉声道：“音竹，你还记得安琪为什么要找我么？”

    叶音竹想了想，道：“好像是为了一颗什么种子。”

    安雅点了点头，道：“是的，是象征着精灵族的生命之种。我曾经对你说过，母亲在去逝前发现了安琪的不对，所以将生命之种交给了我。而你现在所在的地方，就是生命之种内部。”

    “啊？”叶音竹惊讶的道：“安雅姐姐，你是说这颗大树就是生命之种么？我还以为是它。”他的目光看向那颗充满了生命能量地墨绿色珠子。

    安雅道：“不，这只是生命之种的核心。真正的生命之种就是现在这颗远古之树。几百年的时间了。我经过几百年的努力。帮助生命之种吸收了不知道多少自然原力才将它培养起来。生根发芽，成长为一棵生命古树。又经过了不断的努力，终于在抵达琴城之后，利用这布伦纳山脉内所有植物的勃勃生机帮助生命古树进化成为了现在的远古之树。”

    “进化？树也可以进化么？那不是和魔兽一样了。”叶音竹看着周围的碧绿，感受着这里的生命气息，对精灵族地一切不禁充满了好奇。

    安雅微微一笑，道：“当然可以进化。你要知道，生命之种是我们精灵族的源泉。没有了生命之种。安琪那所谓地精灵女王只是挂个名头而已。我们原本那片精灵森林因为失去了生命之种，只会逐渐陨落。当母亲将生命之种交给我的那一天，就是要我重建精灵族啊！在无法与姐姐抗争。夺回精灵森林地情况下，我只有另外寻找一个地方。让精灵森林重现，让我们精灵的族人们重新拥有属于自己的家园。音竹。我的要求不高，在建设琴城的过程中，通过现在的远古之树，我们精灵族可以让这里的植物快速成长起来，逐渐拥有精灵族特有地能力，招揽更多散落在外的族人到来，当精灵族在我手中重建之后。当琴城拥有了足够的力量时，我只是希望你能将这片布伦纳山脉中的一、两座山峰送给我们，成为我们新的家园。今后我们需要得到你的保护，得到琴城地保护，直到永远。”

    叶音竹点了点头，道：“安雅姐姐。你的意思是希望我能够帮你保护精灵族人么？”

    安雅道：“是的。我相信你地潜力，虽然你的实力和势力都还不够，但这只是眼前的情况。以我生存了四百多年的生命。我相信我自己的眼光。也相信紫晶一族的眼光。我们不会看错的。不久的将来，琴城大名一定会传遍整片大陆。或许，在未来，琴城的地位甚至可以和法蓝七塔相比。所以，我希望我和我的族人都能够得到你今后的保护。我需要你的承诺。这不仅是你和我的，也是你以及你未来子孙以及整个家族与我们精灵族之间的承诺。”

    叶音竹道：“只是一两座山峰么？”

    安雅道：“是的。我们精灵族人本就稀少。在这片布伦纳山脉，如果完全建设好，至少可以生存上千万人类。而我们精灵族的数量很少超过十万，拥有一两座超过三千米的山峰和其中的植物就已经足够了。当然，为了这个承诺，我们精灵一族也将全心全意的帮你建设琴城，当遇到外敌之时，我们将作为琴城的一份子帮助你抵御他们的侵袭。简单来说，我将成为你这位琴城领主手下的一个小领主。用未来的保护来换取我们现在的帮助，对于我们来说，能看到的利益还非常久远，而对于你来说，却是现在立刻就能见到的。如果你不同意的话，我可以立刻带着我的族人和生命之种离开这里。”

    安雅的气息有些不稳定，她在等着叶音竹的回答，这个回答关系到她和精灵族的未来。

    叶音竹脸上流露出一丝笑容，“精灵族，是一个美丽而爱好和平的民族。是一个优雅而精致的民族。能和这样的民族成为永世盟友，是我的荣幸，也是琴城的荣幸。安雅姐姐，我答应你。口说无凭，我们以契约为证。”

    在安雅惊喜的注视下，叶音竹郑重的抬起了自己的右手，光芒一闪，诺克希之剑在他的巧妙控制下形成了一个反向圆弧刺破指尖，鲜血顿时流淌而出。

    “我，琴城领主叶音竹，在天地的见证下立此誓约。从今日开始，精灵女王安雅以及她的精灵族人，将永远成为琴城的一部份。只要她们愿意，可以生活在琴城的任何一个角落之中。受到琴城永久的庇护。此誓随我之血脉而传承，永世不变。”在叶音竹低沉的声音中，那血色红光腾空而起，在空中凝结成一个契约特有的符号。

    安雅毫不犹豫的接上叶音竹的咒语，“我，生命之种的守护者，安雅。在自然之神的见证下，以精灵族的未来起誓。愿加入琴城，永远成为琴城的一部份。为了琴城的建设和未来贡献出精灵族全部的力量。协助琴城其他种族，听从领主调遣，永世不变。如我族做出有损琴城利益之事。将被自然之神所弃之。此誓随我之血脉而传承，永世不变。”

    空中那墨绿色的珠子骤然射出一道光影落在安雅手上，安雅咬破手指，一滴精灵族王族血脉的鲜血，融入其中。刹那间，光芒大放。两道契约符号在空中纠缠。叶音竹和安雅同时释放出一丝属于自己的灵魂气息，瞬间注入其中。

    这是一个平等契约，属于平等誓言，一旦违背，发誓者以及其血脉传承者都将受到契约最严厉的制裁。

    光芒一闪，两枚血色流转的碧符分别落入叶音竹和安雅手中。这是混合了两个人誓言的符，也是见证他们誓言的内容。不需要他们去刻意控制，两道碧符刚一入手，随着血色流转顿时融入到他们血脉之中消失不见，同时也会随着他们的血脉传承而传承下去。

    正是因为这个承诺。在千万年后的历史中，始终没有任何一位精灵王者能够代替精灵女王安雅那智慧之王的称号。谁能比得上安雅的高瞻远瞩呢？

    两人对视一眼，彼此之间最后的一丝隔阂也在这誓约中消失。或许是因为太过兴奋的原因，安雅甚至露出了一个小女孩儿似的顽皮笑容，“领主大人，依然契约已经签订了。你是不是应该给我安排个职位呢？”

    叶音竹莞尔一笑，“安雅姐姐，你还要什么职位？”

    安雅嘻嘻一笑，道：“当然要了，不然名不正言不顺的。”说到这里，她俏脸突然没来由的一红。

    叶音竹并没有注意到安雅的羞涩，笑道：“那从现在开始，你就是琴城的大总管了。这个职位不错吧。”

    “总管就总管吧。既然是大家合作，你把你的伙伴紫也叫来吧，我们一起商量一下该如何建设我们的家园。”

    “好。”叶音竹通过灵魂联系向紫发出一道信息，在安雅的接引下，把紫也带到了远古之树内。

    进入远古之树，紫也不禁为这里庞大的生命气息而惊叹，他还是第一次见到安雅，看着她和安琪至少有七分相像的面庞，紫的目光不禁多了几分怪异。

    “你好，尊贵的紫晶一族。”安雅很正式的向紫行礼，精灵也是一个远古民族，自然知道紫晶比蒙在远古时期是多么的强大。第一次正式见到紫，安雅不禁仔细的打量起面前这面容刚硬的男子。她清晰的感觉到这个男人身上散发着一种特殊的魅力。与叶音竹的优雅完全不同，他是那种刚硬的猛男型。隐约中，从紫身上安雅感觉到一丝熟悉的气息。

    紫向安雅点了点头，“你就是安琪的妹妹？我经常听音竹提起过你。”

    安雅心中一动，“你认识我姐姐？”

第87章： 合作建城（中）

    一旁的叶音竹苦笑道：“不止是认识那么简单。”对于安雅他自然没什么可隐瞒的，将自己如何在温泉遇到安琪，以及安琪如何失忆，后来如何痴缠于紫的事简单的说了一遍。

    听着叶音竹的话，安雅不禁目瞪口呆，“你，你说我姐姐喜欢上了紫先生？这……”

    叶音竹有些好笑的道：“有什么不可以么？你姐姐不论多么强大，毕竟也是一位女性。”

    安雅轻叹一声，“真没想到啊！姐姐竟然会失忆。在我的记忆中，她好像从没对任何异性有过好感。在感情方面，我和姐姐无疑都是悲哀而空白的。紫先生，我姐姐说的没错，她确实做过很多错事，我想，她是真的喜欢上你了，否则也不会在走的时候说出那些话。我能不能问你一下，你准备如何对待我姐姐？”

    紫淡淡的看着安雅，脸上依旧是那副酷酷的样子，“请不要叫我紫先生。叫我姐夫。”

    “啊？”安雅和叶音竹同时惊呼出声，谁也没想到紫会如此的直接。

    “姐，姐夫？”安雅有些口吃，看着紫的目光也变得怪异起来。

    紫淡淡的道：“我认定的事从来没有更改过。不论她以前做过什么，有过什么错误。我既然选择了她，就会接纳她的一切。如果以后有谁想报复她，或者是她做过的事有什么后果。我都会替她承担。”

    很简单而平静的话，却令安雅心中掀起了滔天巨浪，她实在没想到还有一个男人会对自己地姐姐如此深情。她也从未怀疑眼前这个男人所说的话。他的肩膀是如此宽阔，手臂是如此有力，他要用自己的力量去帮助姐姐。安雅笑了，眼含热泪的笑了，她由衷的替姐姐感到高兴。她知道，或许这就是一个最关键的契机，姐姐恢复正常的契机，也是精灵族重建的气息。

    “谢谢你，姐夫。”又是一句姐夫，但这一次安雅却是发自内心的呼唤。此时。她心中甚至有些嫉妒自己地姐姐了。有个男人肯如此为她，至少在感情方面。姐姐要比自己强的多了。什么时候，自己才会遇到一个这样地男人呢？不知道为什么。她突然想起了叶音竹，目光也很自然的向叶音竹看去。脑海中回响起那动人地音符。

    叶音竹并没有注意到安雅的情绪变化，向紫微笑道：“紫，我支持你。”

    紫眼中闪过一丝怅然，心中暗道，安琪，你现在在什么地方呢？不论如何。下次再见之时，我绝不会让你离开我的身边。

    叶音竹道：“好了，我们开始商量一下要如何建设琴城吧。我现在还是米兰魔武学院的一个学员，什么也做不了。恐怕就要依靠你们了。”

    紫很直接的道：“我能提供力量。八十多只比蒙巨兽，可以随时听候调遣。包括两个黄金比蒙和四个白银比蒙。还有三个九阶的冰极魔猿。但是，琴城原本的住民毕竟都是米兰帝国地人类。他们会不会因为我的人而恐慌？”

    安雅想了想道：“这到不是什么大问题。现在我们最缺少的就是坚硬的花岗岩。从周围的山中开采实在困难重重。人类的力量毕竟是有限地，我们精灵族也不是以力量见长的民族。有了你们比蒙巨兽的帮助就要容易多了。姐夫，这样吧。你让你地人在夜晚的时候尽量开采花岗岩送到盆地外围，我每天早上会让琴城人把这些花岗岩运过来修葺城墙。这样效率就能高的多了。你那几位九级魔兽都可以化身人类，让他们以人类的形态过来帮忙。有他们五个的力量在，一切都会变得简单起来。”

    紫点了点头，道：“这没问题。连我自己也会在这里帮忙。这本身就是对我们比蒙一种很好的锻炼。省的他们天天有力气没地方用。”

    安雅道：“我目前能够提供的是金钱和精灵族的一些特殊能力。既然我们已经达成合作的契约，我也没什么好向你们隐瞒的。生命之树的第一进化形态是远古之树。在今后，当它凝聚足够多的生命气息时，还会再次进化。那才是它的终极形态，名叫永恒之树。虽然那还需要很长时间，但通过现在的远古之树，我打算用一年的时间来改造布伦纳山脉的环境。因为极北荒原的天气过于寒冷，这里的环境比较恶劣，各种植物生长的速度太慢了一些。有一年的时间，我会用远古之树庞大的生命气息把灵根散发出去，与这片山脉内的所有植物产生联系。促进它们生长。在这片山脉之中，不乏年头久远的树木，有了远古之树的滋润，它们很容易会产生进化，进化成各种不同的形态帮我们守护琴城。”

    紫道：“树木进化？那有什么用？只是一些木头而已。”

    安雅神秘的一笑，道：“姐夫，你可不要小看这些树木。你们来的时候，应该发现我这里的精灵族人不少吧。目前我拥有一千多名族人，其中本族的月精灵就超过二百。这就是远古之树的功劳。远古之树凭借它的生命气息，可以将一定范围内的族人吸引过来。”

    叶音竹恍然道：“原来如此，我本来还奇怪为什么会有这么多精灵出现呢。”

    安雅道：“当其他的古树根据它们自身不同的情况进化以后，也会释放出各种不同的气息，我为了怕被姐姐发现，限制了远古之树的气息，但其他古树的气息却不会对精灵起作用，也不用怕什么。到时候，很可能会召来一些亲近大自然的特殊种族。它们将大大加强我们的力量。”

    听到这里，紫断然道：“不要再限制你那远古之树的气息了，把安琪召来吧。她的事我来处理。”

    安雅深深的看了紫一眼，从紫眼中她看到了一丝担忧和更多的思念，“我会的，姐夫。那你可要一直坐镇在这里才行。否则姐姐来了我可对付不了。”

    叶音竹微微一笑，道：“紫当然会留下来。安雅姐姐，我在来的路上考虑过了。布伦纳山脉毕竟范围太大，想要全面防御非常困难。我们是不是应该将防御的范围收缩一下呢？比如控制在琴城周围的这些山峰上。这样的话可以将防御力量集中，也更好控制一些。”

    紫是必然要留在琴城的，只有这样才能在叶音竹返回学院之后时刻保持联系，一旦琴城出现任何状况或者需要解决的问题，紫都可以通过两人之间的同等本命召唤把叶音竹召唤到琴城，如果事情复杂，得到通知的叶音竹也可以通过这次必然要设定在琴城的空间传送阵赶过来。

    安雅摇了摇头，道：“不，这样不好。布伦纳山脉都是你的领地，都是我们的地盘。由于山的存在，易守难攻。其实，我最初的设想，是将最外围这四十余座山峰全用城墙连接起来，组成一个巨大的铁桶城市。食物根本不是问题，有远古之树的生命气息在，在我们这座城市中的任何一座山峰上都可以种植各种农作物，自给自足没有任何问题。”

    “什么？”叶音竹和紫都被安雅这大胆的想法吓了一跳。

    叶音竹道：“这不可能。整个把布伦纳山脉围起来，那需要多么庞大的工程啊！没有几十万人长时间的努力根本不可能做到。而且我们也没有那么多人来防御。”

    安雅有些无奈的道：“我这也只是一个想法而已。我就是希望能将以琴城为中心的布伦纳山脉建设成为一个无人可入的超级保垒。甚至取代雷神之锤要塞那第一要塞的威名。”

    紫摇了摇头，道：“那不可能。雷神之锤要塞之所以成为第一要塞，并不是因为要塞本身的坚固，而是因为雷神之锤的存在。有了雷神之锤形成的禁魔领域，要塞才能令人类无法越雷池一步。”

    安雅神秘一笑，道：“那可不一定哦。我们虽然没有雷神之锤，但我们还有其他东西。音竹，你这片布伦纳山脉真是个好地方。我刚来到这里不久，不但生命之树进化为远古之树并且招揽来不少族人，同时，我在布伦纳山脉深处，还发现了一个奇异的种族。”

    叶音竹疑惑的问道：“奇异的种族？难道是什么魔兽么？”

    安雅摇了摇头，道：“不，不是魔兽。是地精。一种非常弱小的生物。在它们身上，同时有着矮人和精灵的血统，还有着一些特殊的血脉，包括你们人类的血脉在内。地精表面上和人类很像，但要比你们人类瘦小的多，大约只有人类一半高，但它们又不像矮人那么强壮。这是一个胆小如鼠而且没有任何战斗力的种族。我发现的是一个地精部落，一个拥有地精实验室的部落。”

第87章： 合作建城（下）

    听到地精实验室五个字，紫的双眼之中突然爆起两团耀眼的光芒，“你是说地精实验室么？存在了多久的地精实验室？”

    安雅微微一笑，“据他们自己说，他们这个部落已经在布伦纳山脉中生存了超过三千年。地精实验室也建立了三千年。”

    “啊！”一向虽泰山崩于前而不变色的紫惊呼一声，看着安雅，脸上尽是不敢置信的神色。

    叶音竹有些纳闷的看着两人，“你们在打什么哑谜？地精那么弱小，他们这个实验室却很神奇么？”

    紫郑重的点了点头，“地精这种生物几乎是和你们人类同时出现的。它们繁衍能力低下，本身战斗力更是少的可怜。但是，造物主创造的每一种生命都有它存在的意义。地精脆弱的身体和无法修炼任何魔法、斗气的弱小天赋换来的却是机械智慧。在远古时期就有人说过，最聪明的种族不是人类，也不是精灵、龙族或者我们紫晶比蒙，而是地精这种最弱小的生物。地精在酿酒、厨艺和各种机械技术上别有专精。只是因为他们实在太弱小了，在我们这片弱肉强食的大陆上，他们很难自保。早在远古时期，地精就被各大种族无意中的屠戮险些灭族。能够有一个地精部落存在，简直就是奇迹中的奇迹。而地精实验室，就是地精用来进行各种研究的地方。对于一个部落来说，地精实验室建成的时间越长，也就意味着他们的研究成果越恐怖。甚至恐怖到很难想象地程度。只是因为地精本身太弱小。他们虽然能够进行很多研究，是最好的设计师，却无法使其变成现实。听说，远古时期地精和精灵族、矮人族一直是交好的。”说到这里，他的目光转向安雅。

    安雅点了点头，道：“不错，地精一族和我们精灵族的关系一直很好。所以，当远古之树释放出精灵族最纯正的气息时，就引来了这些地精客人。他们派出的使者找到了我，希望能够与我们合作来制造一些稀奇古怪的东西。坦白说。我真的被他们那些东西吓到了。如果可以成功的制造出来，那么。我们地琴城绝对可以成为一个真正恐怖的存在。媲美极北荒原冰森地存在。”

    听到冰森二字，叶音竹不禁想起那里那些强大的魔兽。“安雅姐姐，这些地精地研究究竟是什么呢？”

    紫道：“据我所知，地精虽然是酿酒、厨艺和机械三种专精。但他们更执迷于各种复杂的机械。酿酒和厨艺只是他们的附属爱好而已。安雅说的应该是机械吧。”

    安雅点了点头，道：“我无法用语言来形容。上千年的时间，他们研究出来的东西太多太多了。但真正能够变成现实的却少地可怜。所以他们才希望能够与我们合作。如果你们想知道他们研究的是什么，不如亲自去看看吧。只有亲眼看到，才能明白这些地精的可怕之处。在研究上。他们绝对是狂热的。就像爱人看到美酒，龙族看到宝石一样。”

    叶音竹微笑道：“那我们还等什么，现在就去吧。”

    安雅带着叶音竹和紫二人出了远古之树，在安雅的特意强调下，叶音竹没有再通知其他人，就只有他们三个琴城的最高领导者。一同向布伦纳山脉深处而去。

    安雅地实力是毋庸置疑的，紫和叶音竹的武技能力也都不错，三人如同星丸跳跃一般直入布伦纳山脉内部。飞速前进。

    一边走着，安雅飞行在叶音竹身边，“音竹，你地实力似乎又进步不少啊！”

    叶音竹微笑道：“和姐姐相比还差的远。”

    安雅看了一眼另一边的紫，道：“别这么说，你连我姐姐都能震的失忆，和我还能有什么差距呢？再翻过两座山，我们的目的地就到了。到时候你们可不要太吃惊啊。哦，对了，音竹你这个琴城领主还从没有和你的子民们真正见过面。等回去以后和你的子民们示意一下吧。”

    叶音竹苦笑道：“没这个必要吧。反正我也不经常在这里，只要他们认识你就行了。安雅姐姐，我突然想到一个问题。我们在布伦纳山脉内如此大搞而特搞，会不会引起米兰帝国方面的不满？虽然我是琴城领主，但如此大规模的建设如果说不引起米兰帝国官方的注意是不可能的。”安雅愣了一下，“这个问题我到没多想过。自从来了这里以后，我一直考虑的都是如何要将琴城建设的更好，防御力更强，坦白说，不论米兰帝国还是极北荒原的兽人，都是我的假想敌。”

    紫道：“音竹的担心不无道理。他在米兰帝国已经很受到皇室注意了，如果在琴城大肆建造，恐怕会引来一些不必要的麻烦。”

    安雅沉吟道：“不如我们封锁琴城，不允许任何琴城人离开布伦纳山脉，所有的生活用品我派精灵族人去采购，这样应该能够隐瞒一时。”

    叶音竹摇了摇头，道：“不好。平民也都是琴城人，只有代之以诚他们才会更好的工作。如果只是去封堵，反而更容易出问题。”

    安雅皱眉道：“那我们该怎么办？难道琴城就不建设了么？以琴城现在的样子，如果兽人像上次那样再发动一次大规模的攻击，很可能就会带来致命的打击。琴城虽然距离雷神之锤要塞很近，但布伦纳山脉占地范围广阔，不仅是与米兰帝国接壤，另一面也与阿斯科利王国接壤。简单来说，我们很可能会面对雷神之锤要塞、米兰帝国、兽人所罗门要塞以及阿斯科利王国四个方面的威胁。不及早建设起足够的防御力量，我们要如何御敌呢？”

    叶音竹微微一笑，“安雅姐姐，你的担心还太早了一点。毕竟在所有人眼中，琴城都只是个弹丸之地，荒芜之地，谁会在意这里呢？当然，建设是必须的。但我觉得，与其建设城市，到不如先训练我们的军队。按照米兰帝国对贵族的规定，子爵爵位，拥有领地者，可以拥有三千私兵守护领地。一般来说，就算超额一些也不会有太大的问题。我们琴城不是有四千青壮年么？就让他们统一成为我们的士兵，琴城第一拨士兵。同时我们把琴城城墙既然已经拆掉了。先将那些花岗岩堆砌到周围的山脚下，同时积攒起来，只要我们需要建设的时候，就有足够的花岗岩来使用。对布伦纳山脉本身的建设，怎么都不如我们拥有强大的士兵来的实际。就像七龙城，那些龙族有什么防御设施么？没有。但为什么七龙城固若金汤？就是因为龙族足够强大啊！强城不如强兵。”

    听了叶音竹的话，安雅陷入沉思之中，一旁的紫点了点头，“我赞成音竹的意见。没有足够的兵力，再宽厚的城墙也不会起到作用。布伦纳山脉太大了，就算我们建设起足够的防御工事，如果没有合格的士兵负责守护，也没有任何作用。”

    安雅歪着头看着叶音竹，她发现，在自己眼中一直还是个孩子的他似乎长大了许多，她也不得不承认叶音竹的说法很有道理。

    “音竹，你想过没有。建立一只军队所需要的开销是巨大的。单是士兵的装备就是一个大问题。我的积蓄虽然还有不少，但如果武装一支四千人的军队，再包括训练和各种费用的话，恐怕只能支持一年的时间了。而且，你想建立一支什么样的军队呢？”

    叶音竹想了想，道：“我认为骑兵最好。骑兵拥有着最强的机动性，下了座骑就可以成为步兵。如果我们能有一只精锐骑兵，就可以在最快时间内赶到需要的地方。”

    “骑兵？”安雅愣了一下，苦笑道：“骑兵需要投入的金钱就更多了。单是座骑就是一个巨大的问题。”

    叶音竹微微一笑，道：“或许，这不是太大的问题呢。我所指的骑兵，并不是普通骑兵，而是适合在我们布伦纳山脉中战斗的特种骑兵。这个想法在我成为琴城领主的时候就已经有了。只是特种的座骑不好找，我当时也没有多想。但现在却不一样了。或许在别的地方没有魔兽，但极北荒原有啊！座骑并不一定要花我们的钱。甚至，我们可以通过这些座骑，招揽到一批拥有相当实力的战士。至于金钱，安雅姐姐，这个就交给我吧。我想我会有办法的。”

    如果说刚离开极北荒原时的叶音竹还将金钱的算盘打到贩卖高级魔兽的魔核上，那么，现在他已经打起了金属的主意。紫说过，极北荒原中的金属矿藏是人类世界最需要的，用来与人类换取各种食物。那还只是普通的金属而已。可他现在拥有了赤精，也就是说，有机会开采更多珍贵的金属去贩卖，那所能带来的收益支持一个琴城应该不成问题。实在不行，他手中还有那么一大块的氪金啊！那可是无价之宝。

