第88章： 地精实验室（上）

    “特种骑兵？”安雅那墨绿色的美眸中光芒大亮，“音竹，我有点明白你的意思了。回头我们仔细商量一下。等到了地精朋友那里，或许你会因为他们的那些设计有更多更好的想法呢。看来，你不止在弹琴方面是个天才，在其他方面的知识也不错啊！”

    叶音竹微笑道：“书中自有黄金屋。”在米兰帝国皇家图书馆内那些珍藏的图书可不是白看的，不仅开阔了叶音竹的眼界，也给他增加了各种知识。以他过目不忘的能力，那段时间记忆下来的东西足够他吸收很长一段时间了。

    在安雅的带领下，三人来到了一座山峰前，在叶音竹看来，布伦纳山脉的每座山峰样子都差不多，山上生长着各种植物，看上去并没有什么异常。

    “安雅姐姐，你说那个地精部落就在这座山里么？”叶音竹有些疑惑的问道。至少从他现在的位置看去，这座山上似乎并没有什么特殊的生物或者是安雅所说的部落。

    安雅微微一笑，道：“马上你就会看到他们了。等我一下。”话音一落，她那优美的身影已经腾空而起，眨眼间升入半空之中，从她身上释放的暗紫色光芒深度来看，似乎实力比上一次见到的时候又提升了不少。叶音竹隐隐感觉到，这应该和那远古之树的进化有关。毕竟，那生命之种是精灵族生存的源泉。

    一声清亮的低鸣从安雅口中发出，充满穿透力地声音顿时在山峦中回荡，那袅袅回音听上去十分悦耳。感受着回音的波动。叶音竹心中突然一动。回音？如果回音运用在自己的琴魔法上，会有什么特殊的效果么？回音也是声音的一种啊！

    音乐到了叶音竹这个层次，法力还可以通过精神力的缓慢提升而得到进步，但境界上却已经很难再向前迈进了，只有另辟蹊径才有可能再次突破。而眼前这山中的回音显然给叶音竹带来了灵感。不过，还没等他多想，眼前的山峰就已经出现了变化。

    随着一种金铁摩擦却并不刺耳的嘎嘎声想起，叶音竹和紫惊奇的看到，就在自己前方不远处地山壁上，一个高约三米。宽五米左右的山壁缓缓突出，突出到一米左右地位置时再缓慢横移。露出了一个黝黑的洞穴。在山壁移动地过程中，缓慢而匀速。那嘎嘎之声始终没有停止。极其怪异的感觉顿时令叶音竹和紫心中充满了惊讶。

    在石壁后面隐藏一个洞穴并不难做到，但能令石壁从外表看不出任何痕迹，又是以机械方式开启的，这就足以令人惊奇了。那方巨石的重量至少有数千斤，这需要多大的机械力量才能完成？比蒙巨兽自然是没有问题的，眼前这开启石门的机械难道可以和比蒙巨兽地力量相比么？原本对地精实验室有些不以为然的叶音竹也不禁有些疑惑。

    “安雅小姐您来了。快请。”从那石洞之中钻出一个人来。这个家伙看上去很是怪异，身高大约有一米二左右。身材极为瘦小，身上穿着的衣服似乎像挂在架子上似的随风摆动，但他的头却很大，至少和他的身体比例来说，算是很大了，一双碧绿色地大眼睛看着空中的安雅。尽是友善的光芒。这就是地精了。

    安雅飘身落在洞口处，“你好，炉子。长老在么？我带了两位朋友过来。”

    被称作炉子地地精连忙点了点头，道：“长老在的。只是，您带来的似乎并不是精灵吧。”一边说着，他那有些突出的大眼睛看向叶音竹和紫，骨碌碌的乱转，不知道在想些什么。

    安雅微微一笑，道：“是的，他们不是精灵。但他们一个是这片布伦纳山脉现在的主人。也是我的好朋友。另一个则是我的姐夫，也算是外籍精灵了。要不你先向长老回报一下，如果可以的话，我们再进去。”

    作为这里的精灵女王，一代精灵强者，安雅的话已经给足了地精面子，那小地精想了想，道：“既然有安雅小姐作保，我想长老不会责怪我的。三位请跟我来吧。”一边说着，他蹦跳了一下，弯着有些罗锅的腰向洞内走去。

    叶音竹和紫腾身而起，来到安雅身边，安雅向他们使个眼色后，这才带着二人一起进入洞穴之中。

    他们刚一进洞，就听到身后嘎嘎声再次响起，回头看时，之间那块巨石正在重新回归原位，隐约能够看到巨石的侧面是连着一些特殊金属结构的，而在旁边山体内，似乎隐藏着一些齿轮似的东西。

    安雅低声道：“这还只是开始，稍后你们就能看到这些地精的研究是多么可怕了。”

    洞穴内很干爽，虽然石门已经关闭了，但却没有任何气滞的感觉，空气依旧十分流通，在两旁的石壁上，各自悬挂着一排油灯，那些油灯似乎并没有热量，但光芒却很亮，将石洞内照的纤毫必现，不知道是用什么东西做燃料的。

    地精炉子在前面走的并不快，看上去他的体力不怎么好，越向里面走，洞穴也变得越开阔起来，从光滑如镜的石壁上，看不出任何人工开凿的痕迹，叶音竹不禁好奇的问道：“难道这是一个天然石洞经过改造而成的么？”

    炉子回头看了叶音竹一眼，道：“不，当然不是，这是我们地精开凿的。当初为了躲避各个种族的杀戮，我们不得不制造一个这样安全的地方。”

    完全是人工开凿的？也就是这些地精开凿的了？但从眼前这个地精那瘦弱的身体看，很难令人想象他们能够完成这么一个宏伟的工程。

    甬道是向斜下方前进的，脚下的阶梯大小非常均匀，可见建造这里是何等用心了。当他们一直前行两百米后，突然，眼前变得一片光明。站在原地，紫和叶音竹都不禁呆住了。

    眼前是一个巨大的开阔空间，他们所站的位置是一个洞口而已，像这样的洞口，在眼前这个开阔空间周围的石壁上至少有十个。向下看去，大约百米一下才是地面，在这片巨大的开阔空间中，是一个村落，或者说是城市规模的地方。其范围之大，竟然足以和没有改造前的琴城媲美。

    向上看去，还有两百米才能到达顶部那圆弧般的穹顶。穹顶正中的位置，燃烧着一个直径超过二十米的巨大火球。正是它将光和热带给了这座山中城市。

    地精的房屋看上去比人类的要小很多，但也要精致的多，至少在叶音竹见过的普通平民住宅中，没有什么地方可以和眼前的地精住处相比。以石头和木料为主建成的房间别有特色，而且地精住民们的房间彼此都有着一定的联系，只是这座属于地精的城市中，看上去却没有多少地精存在。从他们所在的位置俯视，只能偶尔看到一些地精的存在。

    “如果这些都是地精们自己制造而成的，那我真要感到惊叹了。”紫由衷的说道。

    炉子骄傲的道：“这是我们地精一族的努力完成的。但这里却并不能代表我们的智慧。因为我们的智慧结晶还不在这里。三位，请跟我来。”一边说着，他抬手在旁边的石壁上拍了一下，顿时，又是一阵机械声响，随着脚下石壁的轻微震动，叶音竹三人同时感觉到脚下一轻，他们所在位置的石壁竟然在缓缓下降。

    这是怎么做到的？叶音竹和紫对视一眼，两人眼中的惊讶变得更加明显了。自动升降梯，百米高度，别说这需要多么庞大的工程，单是其中的科技含量就不是他们所能理解的。

    紫道：“难怪有人说过，地精文明就是智慧的结晶。不愧是大陆上第一聪明的种族。”

    听到紫的夸奖，炉子明显兴奋起来，“那是当然的，我们地精的文明又岂是任何种族所能相比的？如果给我们足够的时间，说不定在这个世界上，就没有任何种族能够与我们抗衡了。可惜，我们的身体实在太弱小了，想将任何一个伟大的实验改造成现实，都需要经过无数年的岁月。”说到这里，他兴奋的眼神黯淡了一下，似乎在为地精本身的弱小而感到悲哀。

    安雅微笑道：“现在不一样了，如果我们与你们能够合作成功，我有信心将你们地精部落的研究变成现实。”

    炉子点了点头，道：“希望如此吧。”

    说话间，自动升降梯已经将他们带到了下面的地精城市之中。升降梯在他们下去之后，又缓慢的回到原位去了，从他们的角度来看，这升降梯似乎就是山壁本身在移动似的。

    叶音竹看看周围，道：“你们部落中没有多少人么？”

第88章： 地精实验室（中）

    炉子道：“当然不是，除了老幼病残以外，大部分人都在实验室。对于我们地精来说，没有什么比研究更能产生乐趣的事情了。研究各种机械，是我们最大的爱好。哪怕无法将它们变成现实。”

    叶音竹好奇的道：“那你们的实验室在哪里呢？能够容纳大半个部落地精一起研究，想必你们的实验室规模不小吧。”

    “那是当然。你们跟我来就知道了。”炉子明显加快了步伐，四人走进部落，在他的带领下很快来到了一处地精院落之中。炉子推门而入，“欢迎光临，这是我的家。”

    空旷的院落，并么有什么多余的东西，还没等叶音竹和紫仔细观察周围，不知道炉子在什么地方动了一下，他们吃惊的发现，这院落的中心竟然开始下沉，就和之前的石壁下降时一模一样。

    地下？叶音竹和紫同时想到了地精实验室的位置。

    没错，地精实验室就在地下，那也是地精最后保命的地方。院子足足下降了百米才停了下来。当炉子重新打开院门时，他们已经来到了另一个地方。

    这里的空间只有三米高，和上面相比要压抑的多。眼前看到的是甬道，从灯光照耀中看去，在这条甬道两旁都有着很多分支，就像一个巨大的迷宫似的。

    “跟紧我，否则你们会迷失方向，要是触动机关就不好了。”炉子叮嘱一声，立刻带着三人顺着甬道向里面走去。

    这甬道内的声音很嘈杂。各种机械发出的怪异声音令人听上去很不舒服，一边走着，炉子一边介绍道：“这里每一个甬道地分支都是通往一座地精实验室。所有实验室的成果，最后都会由我们部落的长老团来测试。测试成功的，就将成为一个实验成品，留下文献资料。以便在需要的时候，或者说是有能力的时候将其建造出来。”

    叶音竹道：“我很好奇，你们是如何能够完成这个地精洞穴如此巨大工程的。别说是这地下的世界，就是之前山腹内的地精城市，也绝不是一天两天能够建造完成的吧。更何况其中还有机械建设地加入。”

    炉子道：“这建造当然很困难。但却难不倒我们聪明的地精。我们部落现在有大约七千人。如果我们地判断不错，在整片龙崎努斯大陆上。我们应该是仅存最大的地精部落了。所以，我们积攒地智慧结晶也是最多的。不错。我们地精的身体确实弱小，以我们本身的能力很难建造出这么一处洞府。但力量弱小的我们却拥有着任何种族无法媲美的科技力量。凭借着科技，我们完成了这个奇迹。”

    叶音竹听的有些茫然，他还是不太明白地精是怎么做到地，毕竟科技这个词汇太过广泛了。

    一旁的安雅，道：“完成这里的建造，是凭借一种名叫地精撕裂者的特殊机械。你们可以理解为机械魔兽。通过魔晶石为原料以及稀有金属的制造。地精撕裂者虽然不能成为强大的战士，但却可以弥补地精力量上地弱小。”

    地精撕裂者？这是一个全新的名词。自从见到地精之后，已经带给了叶音竹和紫太多的惊讶了。

    炉子没有带他们进入任何一个分支甬道，而是一直向前，大约前行三百米左右后，他们面前出现了一座大门。铁质地大门。炉子在门上按了几下，快速的又搬动着什么，一会儿的工夫。悦耳的机械和鸣声中，眼前的大门缓缓向两旁开启。

    “请进吧。”

    这是一个足有五百平米的开阔空间，房间内，两旁摆放的都是一个个巨大的书柜，中央是一张很宽阔的桌子，一个老年地精正坐在那里看着什么。似乎并不知道炉子他们的到来。

    “古鲁长老。有客人来了。”炉子恭敬的说道。

    老地精看上去须发皆白，但从外表来看，和炉子并没有太大的出入，耳朵和鼻子架起了一副眼镜，这种眼镜叶音竹是知道的，在米兰帝国的贵族中，很多人都会用宝石来制造成眼镜，以遮挡刺眼的阳光。但他们的眼镜大多都是有色宝石，而眼前这位地精长老古鲁带的眼镜却是透明的晶片。

    古鲁放下手中拿着的书，托了托眼镜向面前的三人看去，“哦，原来是安雅小姐大驾光临。还带来了两位人类朋友么？请坐吧。”

    一边说着，他放下手中的书，从桌子后面走了出来。看样子，他的身材比炉子还要矮小几分，但从来时看到的一切，叶音竹和紫都丝毫不敢轻视眼前这个小个地精。

    叶音竹和紫都没有坐下，因为对他们来说，地精的椅子实在小了点，万一给人家破坏就不好了。安雅微笑道：“您好，尊敬的古鲁长老。冒昧打扰请原谅。”

    古鲁抬着头，有些困难的看着安雅，道：“安雅小姐不用客气。不知道上次我们的提议你考虑的怎么样了？”

    安雅道：“正是因为您上次的提议，我才带了这两位朋友来。毕竟，这片布伦纳山脉并不是属于我的。我给您介绍一下，这位，就是琴城，也是布伦纳山脉的领主，米兰帝国子爵叶音竹。”

    古鲁长老的目光落在叶音竹身上，“你好，尊敬的琴城领主大人。”

    不知道为什么，叶音竹从他的声音中听到了几分担忧，心中一动，已经明白了一些，温和的笑道：“您好古鲁长老。很高兴能够来到这属于地精的世界。虽然我还不知道安雅姐姐所说的合作是什么，但有一点我可以向您保证，就算我们之间没有任何合作，我也不会破坏你们地精部落平静的生活。”地精似乎是一种很胆小的生物，这位古鲁长老担心的应该就是自己这个琴城领主会不会给他们带来灾难，所以叶音竹一上来就先说明自己不会危害到这些地精。

    古鲁长老眼中爆起两团精光，“难怪是安雅小姐看上的人。尊敬的琴城领主，您的坦白和宽容令我感到欣慰。”

    听着他那句安雅小姐看上的人，安雅不禁俏脸一红，叶音竹反应比较迟钝，到没什么反应，“古鲁长老，不知道您想如何与安雅姐姐合作呢？”

    古鲁向一旁的炉子挥了挥手，炉子立刻恭敬的答应一声退了出去，那扇厚达一米的大门也在机械声中缓缓合拢。

    古鲁重新走回自己的书桌后，道：“当安雅小姐将生命之树种植在琴城的时候，我们就感受到了那庞大的生命气息。我们地精也算是远古流传下来的一个种族，但在地精无数年的历史中，只有两个种族是我们真正的朋友。一个就是喜欢喝我们酿造美酒的矮人，而另一个，就是爱好和平，不会欺负我们的精灵族。感受到老朋友的气息，我立刻派人联络上了安雅小姐。当我得知她是来帮助领主大人您来建设琴城和布伦纳山脉的时候，说实话，我真的松了口气。我相信我们的朋友精灵族是绝对不会危害到我们的。也更加相信安雅小姐的眼光。既然她选择帮助领主大人，那想必领主大人一定是个善良的人。”

    叶音竹道：“长老不必客气，您是长者。直接叫我的名字就好了。”

    古鲁道：“虽然我们在这里生存了很多年，但现在毕竟是你领地中的一份子，对于领主大人，我们必须要尊敬的。看样子，安雅小姐还没有把我提出的合作告诉领主大人吧。”

    一旁的安雅点头道：“没有经过长老的同意，我自然不能说出地精一族的秘密。”

    足够的尊敬顿时令这位古鲁长老脸上的笑容更加温和了，“多谢安雅小姐。是这样的，领主大人，我们地精一族最大的愿望就是能够看到自己的研究成果变成现实。经过这么多年的研究，我们积累了许多宝贵的科技财富。安雅小姐既然在建设琴城和布伦纳山脉，我们愿意提供技术上的帮助。同时，我们也希望能够获得您的保证，让我们地精始终拥有这座山峰作为我们的家园。不知领主大人意下如何？”

    地精的科技和一座山的居住权相比，就算是傻子也知道哪个更加珍贵。叶音竹不是傻子，他在感叹，感叹自己的幸运。幸运的认识了安雅，正是因为安雅的原因，才能得到地精的信任。否则就算自己在琴城再生活几十年，也未必能够发现这些地精的存在啊！

    叶音竹由衷的道：“您的提议我当然同意。你们才是这里的原住民，不论贵部落是否帮助我们建设琴城，我们也不可能打扰地精的生活。”

    古鲁长老道：“领主大人先不要急着答应，我要先说清楚。我们地精提供的只是技术，而不包括任何人力、物力。那些都需要领主大人来准备。现在说好，我们才能更好的合作。”

第88章： 地精实验室（下）

    叶音竹毫不犹豫的点头道：“这是当然。在来到这里的路上，我已经看到了太多地精的神奇。你们的技术已经是最宝贵的东西，我还能更多的奢望什么呢？”

    古鲁叹息一声，道：“领主大人，想要将我们的技术变成现实，并不是一件容易的事。不仅需要大量的珍贵资源，同时工艺也是重要问题。我们地精只擅长设计，并不擅长制作。所以，这资源和制造方面，就要麻烦您自己来想办法了。”

    安雅突然道：“古鲁长老，那你们的地精撕裂者呢？他们应该是最好的建造者。既然大家是合作，希望长老也能多拿出点诚意来。”

    古鲁愣了一下，用力的摇了摇头，道：“不，这不可能。地精撕裂者对于我们来说太珍贵了。不仅是保护我们的力量，也是我们进行一切活动的源泉。我说了，我们所能提供的只是技术。安雅小姐。退一步说，就算是地精撕裂者，也只能进行一些最简单大型工艺，精确的制造是不可能用它们来完成的。”

    安雅悄悄的向叶音竹比出一个手势，嘴上说道：“那如果我们执意要将地精撕裂者作为双方合作的条件之一呢？长老也希望看到你们的技术成果能够变成现实，既然是这样的话，您能带给我们的帮助越大，也就越容易产生成果。”

    古鲁长老犹豫了一下，道：“不是我不信任您，安雅小姐。但是。您要明白，地精撕裂者对于我们地精部落来说，实在是太重要了。那是凝聚了我们数代人的心血，不知道耗费了多少精力才制造了不多的那几十个地精撕裂者。我们能有现在地成就，很多东西都是依靠它们来实现的，万一有所损伤，对于我们的打击就太大了。所以，虽然我是部落的首席长老，也不能不替全族人考虑。”

    安雅道：“我明白您的难处。但您也知道，现在布伦纳山脉刚刚开始建设。如果能有您这几十个地精撕裂者的帮助，会令整体建设的速度大幅度提高。如果地精撕裂者出现问题。我们可以出资源来进行修理。您看如何？”

    古鲁想了想，道：“那这样吧。你们只要证明你们拥有修复地精撕裂者的能力。拥有足够的资源和本钱，我就答应将地精撕裂者算在我们合作的范畴内。”

    叶音竹道：“那您希望我们如何来证明呢？”从双方地交谈中，他听出这地精撕裂者绝对不是普通的东西，否则安雅也不会这么执着地想要使用了。

    古鲁道：“我希望你们能够完成我的考验，或者说是我们地精一族地考验。考验很简单，只要你们按照我们研究的成果制造出三样东西，我们就可以全面展开与你们的合作。当然。在制造这三样东西的时候，我会专门派遣负责的地精来帮助你们，把理论讲清楚。至于所需要的资源以及制造工艺，就要靠你们自己想办法了。”

    一边说着，古鲁右手在桌子上敲了敲，随着一声机械的响动。他那书桌上露出一个缺口，从里面取出三个厚厚地卷轴。

    叶音竹、安雅和紫同时站起身来到古鲁长老的书桌前，古鲁珍惜的看着手中的三个卷轴。道：“这三件东西，可以说是我们地精实验室这么多年来研究中的巅峰之作，说起来，制造它们实在是困难了一些。这样吧，你们只要从这三个中选择其一，制造成功后我们就可以进行全面合作了。”

    叶音竹好奇的问道：“那这三样是什么东西呢？”

    古鲁沉声道：“分别是全方位魔导炮，全方位监测控制系统，以及地精飞艇。”

    三个特殊地名称，听的叶音竹三人都有些茫然，尤其是紫和安雅，根本就不明白那是什么东西。安雅疑惑的道：“您说地这个全方位魔导炮是什么？和米兰帝国城墙上的魔晶大炮一样么？”

    古鲁傲然摇头，道：“当然不一样。我们地精研究出来的魔导炮又怎么是那些蠢笨的魔晶大炮所能相比的？那些魔晶大炮本身并没有什么出奇的效果，不但需要耗费大量的钢铁来铸造，而且还需要通过宝贵的魔晶石进行元素转换，最后在魔法师进行元素输送的情况下才能发射。其作用只能是增强魔法发射的距离和集中性而已，实在是太落后了。”

    啊？这样还算落后？对于魔晶大炮，叶音竹也是有一定了解的，他在米兰皇家图书馆的时候，还专门看过相关的资料。魔晶大炮确实很笨重，只适合在大型城市的城头上安装，而且造价极为高昂。据说如果能有几名高等级的魔法师同时灌注魔法力的话，就能发挥出极其强悍的效果。威力非常惊人。如果能有十尊以上的魔晶大炮，直接就可以在城下构成一片魔法火力封锁。以魔晶大炮发射出来的魔法，是普通魔法师任何防御魔法所无法阻挡的。所以，它也是大陆上最可怕的武器之一。可听眼前这位古鲁长老一说，魔晶大炮似乎并不看在他们眼中。

    古鲁看出三人的疑惑，淡然道：“那魔晶大炮有几个致命的缺点，首先就是过于笨重，铸造一门魔晶大炮，为了抵消魔法发出时的冲击力，大炮本身需要十吨以上的精铁铸造，这是何等的浪费啊！而且，他们那粗糙的铸造和对魔晶石不适宜的使用，会令魔法的威力在没有释放出去前就大量的消耗了。而这种魔晶大炮最大的缺点就是不灵活。根本就无法改变射击的方向，这种东西只能定点轰击，要来何用？难道敌人就在你炮口下等着么？”

    叶音竹不动声色的道：“那这么说，您这全方位魔导炮就没有这些缺点了么？”

    古鲁颔首而笑，道：“当然。否则又怎么能被称作我们地精实验室最巅峰的制造呢？我们的魔导炮不但重量轻的多，只需要一吨左右的材料。而且本身可以附加上钢铁铸造成的轮子，随时进行移动。在拆下轮子后，就可以安装在制高点上，本身炮管可以进行三百六十度任意旋转，高低可调，既可以对空，也可以对地。通过炮身内的魔法阵，不但可以将魔法元素完美的储存起来，损耗可以忽略不计。而且，不需要任何人手进行控制，可以全自动锁定目标发射。”

    叶音竹大吃一惊，“你是说，这全方位魔导炮不需要魔法师在旁边注入魔法元素，也不需要人专门去负责发射么？”

    古鲁傲然道：“正是如此。”他确实有骄傲的本钱，听起来这些能力都很不错，但每一个能力都不知道要经过多少试验和研究才有成功的可能。单是那炮管三百六十度任意方向旋转后所产生的后坐力问题就是人类所有国家都无法解决的。

    安雅和紫脸上的神色都变得古怪起来，包括叶音竹在内，三人同时想到，如果将这样的魔导炮安装在布伦纳山脉一百零七座山峰的峰顶上，那会是一种什么样的效果？

    古鲁道：“我们研究出的全方位魔导炮必须要与全方位监测控制系统联合在一起使用。也就是说，当魔导炮和全方位监测控制系统建设好后，只需要在固定的监控室内，就可以查看到所能监测范围内的一切情况，并通过魔导炮随时锁定出现的敌人进行攻击。”

    这东西对于叶音竹他们来说实在是太新鲜了，叶音竹忍不住道：“长老，我还是没太明白您的意思。您这魔导炮的原理是什么？威力又如何呢？还有那什么控制系统，究竟是怎么回事？”

    古鲁微笑道：“魔导炮的威力不需要担心，原理在魔法元素的控制上，之所以不需要注入魔法力，是因为在使用前，其中早已经注入足够的魔法力，通过特殊的魔晶石进行储存、增幅。当发射的时候，只要通过全方位监测控制系统就可以轻松完成了，其威力至少相当于一名魔导士全力施展的魔法，所以才叫魔导炮，如果魔导炮中的晶石品阶够高，储存的能量足够，那么，威力会更加可怕，在铸造材料允许的情况下，理论上来说，就算发射禁咒也是有可能的。至于全方位监测控制系统，我们在本族中简单制造了一个。现在我就可以展示给你们看看。”

    一边说着，他从书桌后面走了过来，走到大厅的中央，从怀中摸出一个方形的盒子，蹲下身体，将地面上的一块地砖掀起，把那怪异的盒子放了进去。

    “这是开启系统的钥匙。”古鲁话音刚落，整个房间的地面都震动起来，一个变成大约在三米左右的平台从地面缓缓升起，感觉上，这像是一个祭坛模样的东西，在祭坛的正中央，有一个被四根奇异金属捧在空中的巨大水晶球。这个水晶球的直径超过一米，通体透明，在灯光的照射下闪烁着晶莹光彩。

