第89章： 制造魔导炮的承诺（上）

    “三位请看。”古鲁微微一笑，左手带上一个手套，右手在水晶球上抚过，从左手手套处产生出一股强大的魔法元素波动，瞬间传遍古鲁全身，再通过轻拂水晶球的右手输入其中。

    奇异的元素波动出现了，那原本透明的水晶球上竟然出现了一副画面，正是上面那地精城市的样子。

    “我们这全方位监测控制系统，就是通过一些特殊的装置，以中心水晶球进行探查控制。像我现在，就可以通过精神联系将画面转移到任何一间实验室中，观看他们的研究进度。可惜，对于我们地精来说，操作这样的系统实在太困难了。因为这需要强大的精神力和反应能力，而这些都是我们地精所不具有的。如果换成像安雅小姐这样的强者，只要简单的学习一下，就能轻松掌握。到时候，完全可以凭借这个系统操纵连接其上的魔导炮锁定目标进行轰击。”

    叶音竹呆住了，紫也呆住了，对于他们来说，这完全是远远超越人类所能达到的科技范畴。如果真的能装上这样的东西，那布伦纳山脉岂不是会成为一个大刺猬？在魔导炮足够的情况下，就算是七龙城的龙族来犯也能有足够的抵抗之力了。

    “这东西对我们建设琴城来说确实非常有用。古鲁长老，我现在最想知道的是，建造这样的全方位魔导炮需要什么材料？至于您那全方位监测控制系统到可以以后再说。我们总要一步步来。”叶音竹也算是经过些风浪的人了，在确认了魔导炮的作用后立刻将问题指向关键处。

    古鲁关闭了控制系统，摘下左手上那明显是产生魔法力地特殊装备。“很困难。如果不是非常困难的话，我们早就制造一些用来守护自己的家了。魔导炮的主要材料是精钢，最好是混合了钢母的精钢，越坚硬越好。一尊魔导炮，需要精钢一吨。纯精钢制造出来的魔导炮最多只能发挥出魔导士魔法的能力。而随着它的坚硬提升，威力也自然会提升。这是第一种材料，也是最基础的。魔导炮主要由三大部分组成，基座、炮管以及其中的机械零件是第一部分。越坚硬越好。而第二部分则是炮身内地主体魔法阵。在主体魔法阵方面，我们经过多年的研究，已经确定好几种最适合地魔法阵。可以产生出不同的效果。比如魔法增幅。魔法散射等等。但你们也知道，想要在金属上刻画魔法阵。就需要特殊地材料。所以，每一尊魔导炮。都需要一公斤的秘银来作为核心处魔法阵刻画的原料。这才是最难办的。而最后还要有一颗至少是七级魔兽的晶核来储存魔法力，通过法阵的调动随时可以发射。并不是说低级的魔兽晶核不可以。但低级魔兽地晶核储存量实在太小了。而智慧魔兽的晶核本身就可以吸收外界的魔法元素，再通过魔法师一定的输入，至少可以连续发射十次魔导士级别的魔法。当然，晶核的等级越高效果也就越好。制造魔导炮地关键在于本身机械零件的构造以及在秘银上刻画魔法阵的精巧以及那颗作为核心地魔晶石上。”

    叶音竹想了想，道：“这魔导炮的制造工艺是不是非常困难？”

    古鲁颔首道：“当然困难。每一尊魔导炮，单是零件就要有六百多个。每一个最细小的部分。都决定着魔导炮的能力。这种精细的铸造，据我所知只有矮人能够完成。我们地精是不可能去猎杀魔兽的，首先就没可能拥有魔导炮的核心，再加上秘银的价值实在太昂贵了，一公斤秘银绝对是天文数字的存在。所以直到现在，我们虽然在理论上完全肯定魔导炮的威力。却没有一件实物。”

    叶音竹看向安雅，“安雅姐姐。您认识矮人族的铸造大师么？”

    安雅颔首道：“我们精灵族与矮人族世代交好，当然是认识的。只是矮人的个性十分怪异。如果你想和他交朋友，只要请他喝好酒，并且不要在任何事情上欺骗他就可以了。但是，如果你想要让他帮你铸造东西，那可就难了。矮人有个规矩，不是极品不铸造。而他们对于自己所拥有的材料却又极其的敝帚自珍。所以，求他们办事并不容易。首先就要用足够珍贵的材料来打动他们才行。刚才古鲁长老所说的秘银，大部分产量都控制在矮人手中。但据我所知，矮人族一年的秘银产量也不过几十公斤而已。那几乎是他们全族生活的来源。想要从他们那里买来秘银，恐怕我要倾家荡产了。”一边说着，她脸上还流露出无奈的表情。这全方位魔导炮虽好，但没有足够合适的材料也是没用的东西。

    叶音竹的眼睛亮了起来，扭头看向紫，紫也正在看着他，两人都笑了。叶音竹道：“好吧，古鲁长老，那今天的拜访就到这里。对于您的考验，我们就选择这魔导炮了。等我们准备好所有材料后，就来请您的族人指导建造。如何？”

    古鲁点了点头，道：“好的，我等着你们的好消息。”其实，他自己也从来没想过有人能够量产魔导炮这种东西，毕竟材料太珍贵了一些。只要叶音竹他们能够凑齐一尊魔导炮的材料，就足以证明他们的财力了。再请来矮人大师的话，也自然能够得到地精部落的认可。

    离开地精部落，安雅有些埋怨的道：“音竹，你怎么就答应他了呢？古鲁这个老狐狸。就算你不答应他这什么考验，我也有八成的把握让他与我们全面合作。”

    叶音竹微微一笑，道：“但如果是那样的话，地精部落并不心甘情愿，在合作上就难免会产生瑕疵。他们提出的要求也并不算太困难。安雅姐姐，距离我开学还有一段时间。如果您认识的矮人大师住的地方距离这里不远的话，我们不如去走一趟，请他帮忙。”

    安雅一愣，道：“你真的想请矮人来帮忙铸造么？音竹，你不要冲动。一公斤秘银的价值实在太高了。如果花掉我手里那么多钱的话，恐怕不出两个月，我们琴城平民的生活必需品都将出现问题。”

    叶音竹认真的看着安雅，道：“安雅姐姐，我问你几个问题。”

    安雅疑惑的道：“什么问题？你问吧。”

    叶音竹嘿嘿一笑，道：“含有钢母的精钢和金刚精相比，哪个更好一点？”

    安雅没好气的道：“废话，谁都知道金刚精是大陆上最坚硬的金属，但那东西的价值不比秘银差多少。”

    叶音竹不置可否的继续问道：“那魔银和秘银相比，那个更好呢？”

    安雅皱眉道：“音竹，你到底要说什么？魔银这东西我都只是听说过，秘银总算还是见过的。”

    叶音竹微笑道：“那姐姐您说，如果我带着这两样东西去找矮人大师，他会不会帮我们铸造？”

    安雅终于反应过来，吃惊的瞪视着叶音竹，“你是说你有办法找到这两种极品材料？”

    叶音竹点了点头，“不然我怎么会答应古鲁长老？姐姐已经为琴城做出了太多的努力，不能再花姐姐的钱了。以后琴城需要的资源，就由我来想办法吧。”

    看着叶音竹那优雅而自信的面庞，安雅不禁有些呆滞了，她发现，这个一直被自己当成弟弟看待的青年变得神秘了许多，也成熟了许多，即使是和气势逼人的紫晶比蒙站在一起，紫的气息也丝毫无法将他压下去。

    重新回到琴城，叶音竹首先在安雅给他们安排的住处刻画下了魔法阵，经过半天的折腾，此时天色已经暗了下来。工作了一天的琴城人们都开始做上晚饭。虽然每天的工作很辛苦，但安雅向来不是吝啬的人，他们的收获比打猎时候要好的多了。

    吃过晚饭后，叶音竹将众人叫道一起，同时也把那十一位蓝精灵少女们从生命储存宝石中放了出来。

    “终于到达琴城了，我有些事想和大家商量一下。为了琴城的建设，我必须要在这里逗留一段时间。如果你们需要的话，我现在就可以将你们通过魔法阵传送回学院。”一边说着，他的目光从海洋、苏拉、常昊和马良四人脸上扫过。

    马良摇了摇头，道：“我不回去了。我是一名召唤魔法师，我想我召唤出来的马奇诺铁龙来帮助这里的工人应该是个不错的选择。”

    叶音竹微笑道：“工作可能马上就要停止了。我和安雅姐姐商量过了。决定将这里的青壮年训练成一支骑兵，作为我们琴城的守护者。至于琴城的建设，还不急在一时。”

第89章： 制造魔导炮的承诺（中）

    城墙虽然重要，但没有足够的力量，单是城墙根本无法阻挡敌人的攻击。经过一天的了解加上与地精长老古鲁的会面，叶音竹心中对琴城建设已经有了一定的打算。

    马良愣了一下，“音竹，你要在琴城组建军队么？”

    叶音竹点了点头，道：“是的。总需要有军队来保护琴城。安雅姐姐和她的精灵族人毕竟人数太少了。以后我们琴城要想繁荣发展，还是要依靠大量的人类。”

    马良道：“那也没关系。我回去也没事，常昊也是。索性就留下来吧。就算没什么可你帮你的，在这里修炼还不是一样。大家既然一起出来，也一起回去好了。”

    海洋点了点头，道：“我也是这个意思。你教我的东西还有许多需要融会贯通的地方。这里环境优美，留下来修炼是不错的选择。”

    叶音竹的目光转向苏拉，“苏拉，那你呢？”

    苏拉淡然一笑，道：“你在哪里，我就在哪里吧。他们回去没事，我还不是一样。”

    叶音竹微微一笑，心中不禁升起一团暖意，目光再转，看向那些蓝精灵少女们，“烟罗姑娘，那你们也只有先留下来了。在这琴城之中，现在主要事务都是安雅姐姐在帮我管理。她是月精灵，如果你们愿意的话，也可以让她来安排你们今后的归属。”

    没等叶音竹说完，烟罗已经坚定的摇了摇头，“不。主人。我和姐妹们已经商量过了。我们都决定跟随着您，只有您的琴音能够让我们地情绪安定下来。主人，请不要抛弃我们。”一边说着，她就要带着那十名蓝精灵给叶音竹跪下。

    叶音竹吓了一跳，赶忙释放出一道柔和的斗气托住她们，“别这样。既然你们愿意留下来，那就先留下吧。只是，我几个月后就要返回学院学习了，那时候你们该怎么办？”

    烟罗道：“没关系，只要能跟随在主人身边。就算是生活在生命储存宝石中也是没问题的。”

    叶音竹皱眉道：“那怎么行。对你们来说那是不公平的。”

    烟罗摇了摇头，凄然道：“自从我们的家园被毁。蓝精灵一族陨落，我们何曾遇到过公平。有主人您这样的话对我们来说就已经足够了。”

    叶音竹有些苦恼的道：“可是，你们也不能永远这样跟随着我啊！安雅姐姐要在这里重建精灵族，精灵族才是你们的家。和你们自己的族人在一起不好么？”

    烟罗冷声道：“月精灵一族早已经无法得到我们的信任。您和海洋小姐，才是值得我们信任地人。”在海洋强烈的要求下，她终于不再称呼海洋为主母，那毕竟听起来太怪异了一些。

    叶音竹有些无奈了，这十一个女孩子都是如此美丽。把她们带在身边以后该如何安排呢？正在他为难地时候，蓝精灵少女中突然站出一人，道：“琴帝大人，请您让我们跟您学习音乐吧。”

    叶音竹一愣，“你们想做神音师？”他从眼前的十一名蓝精灵少女眼中看到了强烈地希冀之光，烟罗也没有阻止自己的姐妹。

    点了点头。那站出来的蓝精灵少女在姿容上仅次于烟罗，“琴帝大人，自从那天听了您演奏的琴曲之后。我们就深深的为您的音乐所痴迷。原来在世界上还有如此美好的东西。我们蓝精灵对于外界地事物有着极为敏锐的感觉，对音乐也是如此，或许我们帮不上您什么，但我们是真的喜欢您所演奏的音乐。求求您，答应我们吧。”一边说着，她极为快速的跪倒在地，连叶音竹都没有反应过来。

    “别这样。”叶音竹上前一步，将那名蓝精灵少女从地上扶起，“你叫什么名字？”

    蓝精灵少女低着头，道：“琴帝大人，我叫荀。”

    叶音竹目光扫向其他的蓝精灵少女们，“这是你们大家统一地意见么？”

    烟罗带着其他蓝精灵同时点头，“是的，琴帝大人。”

    叶音竹道：“但你们要明白，想要学习音乐，就必须能够忍受枯燥，必须要花费无数心力和努力才能真正融入到音乐之中。没有十年以上的造诣，根本不可能学到什么。你们能坚持下去么？”

    “我们能坚持。”十一名蓝精灵少女们几乎异口同声地说道。

    看着她们眼中执着的目光，叶音竹缓缓点了点头，道：“好，既然你们是真心喜欢音乐的。那我可以教你们。但是，我专精在于琴上，你们每一个人的爱好不可能相同。所以，我无法教导你们所有人。这样吧，等琴城的事情结束，当新学年开始时，你们跟我一起去米兰。”

    一旁的海洋惊讶道：“音竹，你是要……”

    叶音竹微微一笑，道：“我想，如果她们真正有天赋的话，就不会被米兰魔武学院拒之门外，不是么？让她们喊我们学长，总比喊我琴帝大人要好的多吧。海洋，这段时间就要麻烦你了。我也不知道她们是否适合学习音乐，就请你教给她们一些神音师的基础知识吧。也让她们选择最适合自己的乐器。至于去上课的事，我会和妮娜奶奶说的。”以他和妮娜的关系，相信妮娜不会拒绝他的提议。

    海洋微笑道：“好，看来我有事情要做了。只是，她们从没有神音师的基础。现在才开始学，是不是晚了一点？”

    “不晚。”安雅的声音从外面传来，换了一件白色长裙的她从外面走了进来。常昊、马良和海洋都还是第一次见到安雅。只是一瞬间，顿时被她那高贵的气质所震慑。海洋还好一些，马良和常昊都吃惊的说不出话来，甚至忘记了礼仪盯着安雅猛看。

    “安雅姐姐，你来了。”叶音竹微笑着迎了上去。

    安雅目光落在烟罗和她的族人身上，有些伤感的道：“蓝精灵，没想到还能再次见到蓝精灵族人。你们灭族的事，我听其他远道而来的族人们提起过。对不起，是我们月精灵一族没有守护好你们的安全。”一边说着，她竟然朝着十一名蓝精灵弯下了腰。

    蓝精灵们都没有开口，只是平静的站在那里，神色间都显得很冷淡。

    安雅重新站直身体，轻叹一声，道：“音竹，蓝精灵一族的高贵和我们月精灵是一样的。都是精灵族最早出现的存在。蓝精灵虽然没有任何战斗能力，但是，他们对于任何事物的感觉都非常敏锐。在远古时期，蓝精灵就是我们精灵族中的天才魔法师，只是因为后来大陆自然生态受到了很大的破坏，蓝精灵传承魔法的精神之种遗失了，所以才没有传下真正属于我们精灵族的自然魔法。蓝精灵有着自然舞者的称号，我想，凭借她们对外界一切敏锐的感觉，一定能够胜任神音师这个职业。虽然她们从没有修炼过，但从小生长在精灵森林的她们，凭借着与大自然的亲近，身体内早就凝聚了大量的自然元素，一旦修炼魔法，必然事半功倍，这是任何一种精灵都无法相比的。只是蓝精灵实在太爱好和平，也太喜欢美好的事物了，在他们的意识中，魔法只是用来杀戮的武器，根本不屑于学习。看来，这一次蓝精灵恐怕要破例了。”

    叶音竹道：“既然安雅姐姐都这么说，那应该就不会有问题了。烟罗，你们真的不愿意留下来，留在即将重建的精灵世界中么？”

    烟罗摇了摇头，道：“我们只愿意追随主人。”她似乎根本就没看到安雅似的，连正眼都不朝安雅的方向看。

    伤感的悲戚令安雅有些无法接受这里的气氛，勉强一笑，道：“音竹我走了。你们远道归来，先休息两天，后天我再带你去拜访那位矮人大师。”说完，她再次朝着蓝精灵们深施一礼，这才走了出去。

    因为蓝精灵对安雅的冷漠，使房间中的气氛变得有些凝固，海洋最体念叶音竹的感觉，走上前拉起烟罗的手，道：“既然你们喜欢音乐，那我们不如现在就开始好了。跟我到我那里去吧。”

    “谢谢您，海洋小姐。”烟罗感激的说道。虽然在叶音竹和海洋的帮助下，她们已经从当初的痛苦中清醒过来，但是，清醒过后的蓝精灵们却都多了愤世嫉俗的想法。此时的她们已经不再是当初精灵森林内那爱好和平，追求完美的蓝精灵了。人类世界的丑恶令她们明白了力量才是保护自己最好的武器。而现在能令她们完全信任的，就只有帮助她们恢复过来的叶音竹和海洋二人而已。

    海洋带走了十一位蓝精灵，房间中顿时空旷了不少，常昊吐了吐舌头，道：“这些女孩子身上的感觉还真冷啊！可惜她们长得这么漂亮了。”

第89章： 制造魔导炮的承诺（下）

    苏拉冷冷的道：“要是你也经历过和她们一样的过程，恐怕还不如她们现在这样呢。”

    叶音竹道：“既然大家都决定留下来，那你们就在琴城之中修炼。这里是我的领地，也将会是我未来的家。为了琴城的建设，我恐怕要忙碌一段时间了。”

    紫道：“音竹，这几天我们就将我的族人们先都接过来吧。上次雷神之锤要塞中的事已经引起古蒂的怀疑了，把他们带来这里才是最安全的。你和安雅交代好。把外围一座山给我们就足够了。只要不让琴城中的人类知道我们的存在就不会引起恐慌。”

    叶音竹点了点头，道：“那在寻找矮人大师之前我们就先把你的族人带过来吧。有他们在，布伦纳山脉的防御也算是固若金汤了。”那可是八十多只比蒙巨兽啊！还有三只冰极魔猿。何等强大的实力。足以媲美一个重装步兵军团的战斗力了。一个龙骑兵大队也未必是他们的对手。比蒙陆战无敌的称号可不是白叫的。

    “大家都去休息吧。红灵，我们出去一趟。”

    紧张而忙碌的生活对于叶音竹来说是充实的，真正来到琴城之后，他才感受到作为一个领主是多么的辛苦。两天的时间，在安雅的安排下，琴城原本的住民们都已经认识了这位领主。按照叶音竹建议的那样，开采花岗岩的行动停了下来，等到这些青壮年将岩石都转移到外面的山脚下后，就要开始进行操练了。精灵族战士们地实力暂时训练他们没有任何问题。

    两天的时间。叶音竹更多忙碌在空间传送之中，通过法阵，他将全部八十多位比蒙巨兽以及三只冰极魔猿都接了过来，安排在布伦纳山脉靠近极北荒原的一座山峰下。

    “安雅姐姐，我们可以出发了么？”一大早，叶音竹就来到远古之树寻找安雅。

    轻飘飘的身影从天而降，“音竹，我们走吧。这是一段不短的路程呢。”安雅一身白色一裙，从天而降，就像不染尘埃的仙女一般动人心魄。她的美是毫无保留的释放。与蓝精灵少女烟罗那样的内敛有所不同。尤其是她那源自于精灵王族的血脉，更是令她地气质极为优雅动人。

    安雅看着脸色有些憔悴的叶音竹。心疼地道：“傻弟弟，你也不要太辛苦了。琴城的建设才刚刚开始。以后还有许多事要你忙呢。”

    叶音竹微笑道：“没关系地，我还不到二十岁，辛苦一点有什么。姐姐才是真正的辛劳。可惜我不会飞，不然就能和姐姐一起飞去了，也能节省不少时间。”

    听了他这句话，安雅心中突然想到了一个词，比翼双飞么？俏脸没来由的一红。“没关系，我们步行也不会太慢的。坦白说，你实力进步的速度实在令我吃惊。”

    “琴帝大人，带我去吧。带我去你就能飞了。”红灵从叶音竹身后钻了出来，一脸希冀的看着他。

    “你？”叶音竹有些疑惑的看着红灵。这两天除了转移比蒙巨兽以外，他还特意带着红灵到发现魔银与金刚石地地方去了一趟。红灵似乎变得又有些不同了。全身火红色的毛发仿佛完全变成了透明的。全身上下都充满了淡淡的温热感。一双大眼睛也变得比以前更加灵动了。现在他行动起来，那快捷的速度连苏拉都有些自叹不如。

    红灵道：“琴帝大人，我已经完全吸收了。现在我可以向您展示我进化后获得的真正能力。”一边说着。红灵突然跃起，身体在空中凝结成一道晶莹地红光，嗖的一声从叶音竹身上的月神守护下钻入，直接依附到了他背上。

    灵魂联系地感觉瞬间沟通，叶音竹突然感觉到自己背上一热，两道温热的能量气息几乎同时从背后释放开来，透过月神守护向外伸展。站在他面前的安雅发出啊的一声惊呼，不可思议的看着他背后。

    叶音竹下意识的侧头看去，也被眼前的一幕惊呆了，那竟然是一双火红色的翅膀，宽约半米的巨大翅膀向他身体两旁伸展开来，每一根火玉般的羽毛都是如此的通透晶莹，火属性元素在其上雀跃着，通过灵魂之间的联系，叶音竹发现，这两只翅膀就像原本就属于自己似的，可以完全支配。

    “琴帝大人，这是我进化后得到的能力拟形。我们赤精一族本就是食用各种矿石为生的，所以，我们的身体几乎完全是由金属元素所组成，在本体依附于你身上的情况下，我可以通过金属元素重组变化成任何形态。虽然没有什么真正的攻击力，但在实用上还是有点作用的。譬如像现在这样变成翅膀，只要您提气轻身，拍动翅膀就可以拥有飞行的能力了。”

    如此奇异的一幕顿时令叶音竹兴奋莫名，下意识的按照红灵所说的那样深吸口气，在斗气的作用下，身体顿时变得轻盈起来，背后伸展开来的火红色羽翼用力一拍，带着他那轻盈的身体顿时扶摇直上，眨眼间已经冲入半空之中。

    安雅脸上流露出一丝赞叹，飘身而起，在庞大的风元素作用下，眨眼间追上了叶音竹。作为自然系大魔导师，控制风进行飞行对她来说非常容易。不论是魔法师还是武士，当实力达到紫级五阶以上，都可以凭借自己的能力在空中自由的翱翔，只是根据能力不同，飞行的效果也不相同而已。

    红灵幻化出的这对翅膀令叶音竹飞行起来比安雅的消耗还要小，感受着空中流动的空气，那奇异的感觉令叶音竹不能自已，险些兴奋的高呼出声。毕竟，他才十七岁而已。这并不是他第一次飞在空中，以前也曾经坐在银龙背上飞行过，但这却是他第一次自己控制的飞行，那种翱翔天际的美妙只有真正飞过的人才能感受到。

    安雅很快追上叶音竹，“跟着我，走。”一边说着，她催动风元素，朝着西边的方向飞去。

    一个小时后，叶音竹已经逐渐掌握了飞行的技巧，除了保持身体轻盈和拍打翅膀需要消耗少量的斗气以外，对他身体的其他方面没有任何影响。虽然飞行的速度远不如银龙那么快，但总要比走路快的太多了。

    “安雅姐姐，我们要去什么地方寻找矮人大师呢？”叶音竹好奇的问道。

    安雅微微一笑，道：“矮人只生活在有酒和金属的地方。人类世界中，虽然其他物产丰富，但金属矿石却稀少的多。并不符合矮人族的爱好。他们生活在极北荒原的西边，也就是所罗门要塞后的广袤世界中。当然，矮人生活的地方非常秘密，是兽人族不可能发现的。”

    叶音竹问道：“所有的矮人都生活在一起么？”

    安雅眼中流露出一丝悲伤，“不论是矮人还是我们精灵族，早已经不是大陆的主要民族了。我们的数量都少的可怜，远远无法和人类相比。至少我知道的，矮人都是生活在一起。当然也不排除有一些矮人离开家到外面去闯荡。矮人族的战士同样出色。都是近战的好手。”

    叶音竹道：“那我们这次要去的，就是矮人族唯一的驻地了？”

    安雅点了点头，道：“没错。音竹，到了矮人族的地方以后，说话要小心一些。矮人的脾气非常暴躁，最受不得激，而且他们是一个很记仇的民族。一旦触犯了他们的尊严，就会遭到他们不死不休的报复。尤其是不要谈论他们的身高。那是他们最大的禁脔。”

    叶音竹点了点头，道：“我明白了。”

    用飞的穿越所罗门要塞，果然比从地面通过雷神之锤要塞时要容易的多了。三天后，趁着夜色，在安雅的自然掩护魔法中。两人成功躲过兽人族中的空军战鹰部队。又一次进入到极北荒原之中。

    所罗门要塞的主人是所罗门部落，也是最大的熊人部落。他们最崇尚爆发的力量。从单独作战能力来看，虽然熊人没有虎人和狮人那么灵活，但在力量和防御上却要远胜这两族。熊人重型步兵一向是兽人的主战兵种之一。

    身形从空中飘落，叶音竹和安雅落在一片树林之中。就算是紫级八阶的安雅也是人，长时间飞行对她的法力消耗也是巨大的，每到晚上都必须要通过修炼来恢复。

    “进入极北荒原，温度果然是低了点。”安雅接过叶音竹递来的干粮。没有苏拉跟随，也只能随便吃点干粮了。

    叶音竹呼吸了一口森林中清凉的空气，“是啊！这里的温度果然是比所罗门要塞另一边低了不少。”

    两人像前几天那样分别找了一颗粗壮的大树靠着坐下。虽然冷了点，但对于他们这样的强者来说，温度并不是太大问题。当然，也是因为篝火太容易引人注意了，所以也只有忍受寒冷了。

    叶音竹将赤精红灵从背后放出，红灵因为长时间拟形，比叶音竹的消耗还大，一现出本体立刻到一旁睡觉去了。当然，他是不会去吃，吃的东西的，吃一次珍稀金属足够他消化很长一段时间。

