第9章： 神音系的宝藏（一）

    “赞美法蓝！你没发烧吧。”苏拉伸出手摸上叶音竹的额头，他的手很小，但手指却很长，冰凉凉的，摸在额头上给叶音竹带来很舒服的感觉。

    “你也不看好我？其实，我们神音师并不是完全的鸡肋。”音竹很认真的说道，“可惜，我的琴连带空间戒指一起在路上丢了，不然我现在就可以弹一首给你听。”

    苏拉眼中闪过一道怪异的目光，叹惋道：“那真是可惜了。好了，你饿了吧，我去做饭，让你先品尝一下我的手艺，好证明你那三个金币并不白花。”说着，他快步蹿了出去。

    苏拉的动作确实很快，一会儿的工夫，午饭已经好了。两个菜，还有馒头。菜是很普通的青菜，甚至连一点肉都没有，但音竹却惊讶的发现，苏拉的手艺确实非常好。普通的青菜让他做出来，色香味俱全。他从小到大都是吃竹笋长大的，本来就喜欢清淡，一点也没有挑剔，吃的异常香甜。就这样，一代琴帝叶音竹与暗夜君王苏拉一起吃下了他们第一顿午餐。

    叶音竹并不知道，神音系参加这次新生比赛的事此时已经不胫而走，弄的人尽皆知。他也无形中成了整个米兰魔武学院的名人。

    第二天一早，音竹很早就从床上爬了起来，苏拉已经不见了，桌子上有一个馒头和一碗稀饭，显然是给他准备好的早点。虽然早点很简单，但却令音竹感到很温暖，苏拉虽然爱钱了一点，但不论是打扫卫生还是做饭却都很在行。这三个金币花的值得。

    用力伸展了一下自己的身体，竹斗气缓缓流转，舒适畅快的感觉传遍身体的每一条经脉，夜晚的斗气与冥想同时修炼早已经成了他的习惯。叶音竹摸了摸自己的右腕，自言自语的道：“还好它没有丢。”

    昨天通过和苏拉的聊天叶音竹才知道，原来校服上的红白竖条是有含义的。一对红白竖条就代表着一年级的学员。而米兰魔武学院是五年制的。当然，每一学期都必须通过考试才能升学。否则就必须要继续留在原本的年级重新来过。凡是从米兰魔武学院毕业的学生，至少也要是黄级高阶的水准。

    校服的材质还是很不错的，穿上校服的音竹，给人一种英姿飒爽的感觉。学院比较人性化，在昨天发校服的时候音竹还得到了一本校内地图，幸好是有这东西，才让他顺利的找到了自己神音系所在的位置。

    从混合区宿舍到神音系，音竹足足跑了接近一个小时的工夫。他也并不在意，就当是活动身体了。

    神音系坐落在米兰魔武学院中一个地势非常好的地方，一栋高四层的白色小楼典雅而精致。楼的左侧是一片大约有上千平方米的小湖，其他方向被植物环绕，只有数条小径从不同的方向通向主楼。在主楼后面，就是神音系宿舍了。一栋栋白色的小别墅极为别致。当然，想要住在这里，住宿费是要单交的。价格也极其昂贵。

    “音竹，这里。”雪玲趴在二楼的窗口处向外看着，正好看到从远处跑来的叶音竹。

    通过手中地图上的介绍音竹知道，这座四层小楼中，一层是精神魔法教学室，剩余的三层都是学员上课的教室。

    一进教学楼，音竹第一个感觉就是这里是宫殿而不是学院。金碧辉煌的装饰经过大量的植物点缀并不显得俗气，此时还没到上课的时间，但楼里已经有乐器演奏的声音不时传来。

    “真是好地方啊！难怪这么贵了。”音竹自言自语的说了一声。

    “贵？大陆上谁都知道米兰魔武学院的学费和它的教学质量同样高昂。”

    音竹回头看时，只见昨天那位系主任妮娜奶奶不知道什么时候已经来到了他身边。

    “您好，妮娜奶……，哦，不，妮娜主任。”叶音竹还是长了记性的，没等妮娜发作已经改口。

    妮娜哼了一声，“在学院里，以后要注意你的言辞。听说，昨天你接受了风系一个新生的挑战，要参加这次的新生大赛？”

    音竹点了点头。

    “那你有把握么？”妮娜眼底闪过一道精光。

    “有。”音竹很简单的回答，却令妮娜目光变得惊讶起来。

    “有？你凭什么呢？”

    “我是神音师，当然凭自己的音乐魔法了。”叶音竹目光澄净的看着妮娜。

    妮娜低下头想了想，“好吧。既然如此，你跟我来。”她带着叶音竹直接来到了二楼，一年级新生上课的教室。

    教室很大，可以容纳四十名学员，而这一界的新生加上叶音竹，也只有十二个而已，此时人已经来齐了，但教室中却显得有些空旷。妮娜指了指，让音竹找个位置坐下。

    音竹毫不犹豫的坐到了蓝曦身边，弄的蓝曦一阵脸红。其实，倒不是他对蓝曦有什么特殊的好感，主要是因为蓝曦和他一样，是学琴的，而他自己又没琴……

    妮娜站在讲台上，目光从新生们脸上扫过，教室内顿时安静下来。

    妮娜道：“首先，作为神音系的系主任，我代表神音系欢迎各位的到来。不论你们为什么选择了神音系，既然来了，我希望你们能够在今后的学习生涯中完成你们的学业。正式的学习从一周后开始，我想原因你们也都知道。就是因为学校一年一度的新生大赛将在三天后举行。别的学系这三天都在选拔参加比赛的人选，但却只有我们神音系例外。但是，叶音竹学员在昨天报名注册的时候，已经代表我们神音系宣布参赛了，现在我想知道，都谁愿意和他一起参赛。如果没有五个人，神音系将连参赛资格都没有。”

    “妮娜主任，我愿意。”雪玲第一个举起了手。蓝曦随后也表示参加。

    妮娜苍老的面庞上流露出一丝笑容，“好，还差两个。”

    “妮娜主任，海洋学姐昨天说要带我们参加比赛的。就差一个人选了。”

    妮娜有些惊讶的看着说话的雪玲，“海洋也要参加？好吧，那还差一个人。”

    这一次，教室里变得安静下来，妮娜见没有人再开口，淡淡的道：“我们神音系，一向是米兰魔武学院的第一系。但是，在第一系的名头背后，不知道有多少人说我们是鸡肋魔法师。既然这次由叶音竹学员提出要参加新生大赛，不论胜负，我希望你们都能捍卫神音系的尊严。凡是参赛学员，我代表神音系，都将赠送一件乐器和三百金币。”

第9章： 神音系的宝藏（二）

    听妮娜这么一说，音竹不禁心中大喜，三百金币，那足够自己很长一段时间的开销了，何况还有乐器。不过，还没等他高兴起来，就听妮娜接着道，“叶音竹除外，作为一名新生，入学第一天就和其他系的学员发生冲突，取消对他的参赛鼓励作为惩罚。”

    “妮娜奶奶，不要吧。”音竹哀号一声。下意识的又触犯了妮娜的逆鳞。

    “好，那我决定了，如果这次你不能带领神音系赢一场的话，以后你的学费加倍。”

    “啊？”音竹这才知道这位妮娜奶奶有多么恐怖，本着不能再祸从口出的原则，苦着脸闭口不言。雪玲在一旁低笑道：“你吃瘪的样子太可爱了。”

    叶音竹无奈的道：“可爱似乎不是用来形容男人的。”

    正在这时，教室最里面的一个位置上，一名少女站了起来，“妮娜主任，我也参加。”

    那是一名身材高挑的美女，看上去年纪要比雪玲和蓝曦大一点，高贵的气质略显骄傲，校服下，一双长腿最容易引人注意。

    蓝曦压低的声音在音竹耳边响起，“她叫孔雀，乐器是琵琶，好像是赤级高阶，比我和雪玲强一些。”

    “刚才妮娜奶奶说我们神音系是米兰魔武学院第一系，这不是真的吧。其他系的不是都说我们是鸡肋么？”

    蓝曦噗哧一笑，道：“这是真的，是地位而不是实力。我们神音系最强悍的时候，曾经同时有九位各国公主，地位自然是所有学系里最高的。这第一系可是实至名归哦。”

    “啊！那你呢？你是什么身份？”

    蓝曦神秘的道：“不能问。神音系每一位学员的身份是最保密的。毕竟，大陆各国关系也并不是很和谐。在这里，大家都是学员而已。”

    妮娜主任拍了拍手，道：“正式开课之前的这几天其他人可以随意安排活动，你们四个跟我来。”

    妮娜主任将他们带到一楼的精神魔法教学室之中。这是一间更加巨大的教室，一共有一百个位置，教室内的墙壁都是用特殊材料制作而成的，便于音乐的环绕。

    “工欲善其事，必先利其器。我带你们来这里，就是要给你们挑选几件装备的。这是神音系第一次参加新生大赛，绝不能一败涂地。”说到这里，妮娜显得有些伤感，叹息一声，“或许，我们神音系本就不应该被划归在魔法范围之中吧。几乎每一名学员都是因为对音乐的热爱才来到的这里。由于没有攻击力，虽然表面上我们是米兰魔武学院第一学系，但其他系的学员和老师对我们的态度从来都是蔑视的。这次叶音竹挑起的事端虽是偶然，但我也想借这次的事来让其他学系知道，我们神音系并不是一无是处。你们身上肩负的，是神音系的荣耀。”

    蓝曦有些犹豫的道：“可是，妮娜主任，我们真的能获胜么？我们的魔法音乐……”

    妮娜打断她的话，淡淡的道：“一直以来，几乎所说人都以为神音师是一无是处的。其实他们错了。真正的神音师，无比强大。甚至是精神系魔法师中最强大的。只不过因为修炼太过困难，所以才很少有人知道这个秘密。在大陆上，有一位神音师曾经凭借一人之力，同时击败六名其他系的魔法师。简单来说，除了精神系魔法师以外，我们神音师几乎是其余所有魔法师的克星。你们谁能告诉我，神音师的含义是什么？”

    孔雀道：“以精神力渲染在音乐之中，引人以共鸣。”

    妮娜道：“不错。通过我们的音乐，精神力可以大范围的释放而出，神音师，可以说是所有魔法师中，唯一一个全部魔法都是范围性的，而且，音乐是无孔不入的，不能依靠任何防护来抵挡，除非脱离了声音散发的范围。只要拥有足够的精神力，我们就可以凭借音乐来控制对手的情绪，到了那时，胜负的天平将没有任何悬念。在同等级的情况下，只有精神系魔法师的精神力才能和我们相比，而其他系的魔法师则没有任何机会。叶音竹，你告诉我，神音师的弊病在什么地方？”

    “在于演奏乐曲的时间。一般来说，神音师乐曲要进入到三分之一以后，精神力所渲染的音乐才能产生效果。而相对于其他系魔法师吟唱的咒语和瞬发魔法来说，却太慢了。”这是当初秦殇告诉他的原话，音竹记得很熟。

    这次轮到妮娜惊讶了，“三分之一。你说的不准确，应该是进入到二分之一后才能发挥作用。除非实力到了青级以上。”她又哪里知道，作为赤子琴心的修炼者，音竹的琴曲确实只需要弹奏到三分之一就可以产生效果了。

    “在新生大赛中，各系挑选出来的参赛选手，魔法水平一般都在赤级高阶到黄级初阶之间。而带队的上届学长，也不会超过黄级高阶。所以，只要能够解决乐曲的时间问题，有海洋的带领，你们是完全有机会的。就算是实力比海洋高上一两阶的魔法师，在精神力上也很难强过她。因此，在比赛中，你们就需要以团队对战的形式和你们的对手比赛。你们四个的任务，就是在海洋的乐曲发挥出效果之前，将对手拖住，让他们无法影响到海洋。”妮娜眼中光芒闪烁，这样的战术她显然早已经想好了。

    “不，我不当炮灰。作为一名高贵的神音师，我绝不当炮灰。”孔雀挺起她骄傲的胸膛，不得不承认，她的身材确实是这一届新生中最好的。

    妮娜皱了皱眉，“你自认为要强过海洋？孔雀，如果你不能将团队胜利摆在第一位的话，那么，你就不用参加这次的新生大赛了。”无形的威严从她身上释放而出，令骄傲的孔雀为之一滞。

    妮娜走到讲台后画有魔法六芒星的墙壁前，伸出自己的右手，按上了六芒星的中央。一声声低沉的吟唱充满了韵律，但叶音竹四人却根本听不清妮娜吟唱的是什么。强烈的青色光芒从阿手上释放而出，顷刻间已经将那六芒星完全渲染成了青色。这至少是中阶魔导士的象征。将神音师修炼到这种程度，恐怕整个大陆也找不出几个来。

第9章： 神音系的宝藏（三）

    如果觉得本书还算精彩，就请书友们收藏一下吧。顺便投几票给小三。多谢。

    ———————————————————————————-

    伴随着一首悠扬的乐曲在教室中响起，妮娜面前的六芒星悄无声息的向两旁裂开，露出一条宽阔的甬道。甬道是向斜下方延伸的，叶音竹四人惊讶的跟着妮娜走进了这个未知的地方。

    甬道顶部，每隔十米，就镶嵌着一颗乳白色的魔法师，散发着柔和的光芒，这里的空气很干爽，并没有因为在逐渐向地面下行去而产生任何压抑的感觉。

    一直前行百米，一扇雕刻着古朴花纹的大门挡住了他们的去路。妮娜停下脚步，淡淡的道：“回去以后，忘记你们今天看到的一切。”和刚才类似的吟唱声响起，一颗六边形的宝石不知道什么时候出现在她掌心之中，一层紫色的光晕在宝石嵌入那扇门之后亮起。一股令人窒息的魔法波动瞬间绽放，令叶音竹四人的身体都变得僵硬了一下。

    大门向内侧开启，这是一个大约有五十平米左右的房间，除了门的方向以外，另外三面墙壁上都有着很多格子，不知道是用什么东西打造的，与墙壁浑然一体。左面墙壁上的格子中摆放的都是各种乐器，从古朴的样式就能看出其年代的久远。右边墙壁上放着魔法袍、魔法杖，甚至是魔法盔甲和武器之类的东西。而与大门面对的墙壁格子是最多的，里面摆放的都是宝石，魔法宝石。那近乎粘稠的庞大魔法元素波动，就是从这数百颗宝石中散发出来的。这里，简直就是一个小型的宝库。除了叶音竹以外，蓝曦、雪玲和孔雀三女一进门就被正面的宝石吸引了，三女的眼睛变得闪亮，就算是高傲的孔雀，美眸中的迷醉也强盛的无法掩饰。

    叶音竹的目光投向的是左边，因为在那里他看到了一张琴，整个神音系宝藏中唯一的一张琴。栗壳色漆，流水断纹，一层莹润的光彩似乎散发着它孤傲的气息，在所有摆放的乐器之中，它在正中央的位置，而周围的其他乐器都距离它很远，似乎像是臣子拱卫帝王一般。

    下意识的，叶音竹忘记了其他人的存在，一步步朝着那张古琴走去，仿佛有什么东西牵引着他的心一般，离的近了，他看清了那闪烁着淡淡青光的琴弦，看到了那由珍珠镶嵌而成的十三琴徽，犹如十三个缩小的明月一般，和谐的枕于琴上。

    呆住的还有一个人，是妮娜，带着四名新学员走入这神音系的宝藏，当她刚刚回过身的时候，就看到了叶音竹那充满了痴迷的目光，看到了他不受控制的走向那张古琴。她的心仿佛在这一刻凝固了一般，一股强烈的痛感顷刻间从内心深处释放到身体每一寸肌肤。之前还充满威严的妮娜主任，在这一刻，身体竟然在颤抖。

    “像，真是太像了。竟然和当初来到这里的他一模一样。同样不被宝石所迷惑，同样的慧眼只落在琴上。”

    妮娜的身影出现在叶音竹面前，挡住了他的目光。失去了琴的踪影，叶音竹顿时从痴迷中清醒过来。他看到了妮娜呆滞的目光。

    一根紫色的长箫落入她的手中，淡淡的寒气从箫身上散发而出，妮娜喃喃的自言自语道：

    “漏长香拢，云飞无影，音鸟声声啼在纤瘦的指端。

    望断天涯，那是用思念染就的海月清辉，是心中无法抹去的幕幕，或许，还有一寸难以消酒的愁肠。

    明月的凝碧如堆，亦把念念不经意间堆满了眉头心上。

    今夜，箫还在。

    紫玉寒箫，一单矗立的背影与旁边的玉弦明珠，而今你在何兮？

    当化成寂寞的星光如缀，波回曲终时，守在在月下琴边。你可知，我已等的太久太久……”

    呜——，一声悲凉的箫音带着些许愤满和无尽的思念裂空响起，久久盘旋。青色的光芒以妮娜为中心，瞬间照亮了整个藏宝库。泪水，顺着妮娜的面庞悄然滑落。

    几乎同一时间，刚才还痴迷于宝石光芒的蓝曦三女同时摔倒在地，眼中充满了痛苦，泪水不受控制的流淌而下，她们的心似乎要被那悲凉的箫音撕碎了一般。

    叶音竹的情况也好不到哪去，他的精神力和妮娜相差太远了，而且距离妮娜又是最近也最能体会到她此时的心境，无法言喻的疼痛充斥在他心头，脸色变得一片苍白。幸亏那赤子琴心的澄澈，才支持着他没有沉迷在箫音之中。

    猛的一咬舌尖，令自己混沌的大脑清醒几分，淡黄色的光芒笼罩着他的身体，一个箭步，叶音竹的身体在奇幻的脚步带动下已经绕过了妮娜，暗红色光芒大炽，双手八指同时从七根青光闪耀的琴弦中抚过，一串清亮混合的琴音带着漩涡般的余韵趁着下一声箫音还没有响起的瞬间，将其强行打断。

    妮娜脑中一轻，这才意识到自己刚才做了什么，自己在情绪有些失控的情况下竟然用出了爆音，万一给这几个孩子造成不可治愈的精神创伤就麻烦了。

    爆音，瞬间爆发的音波，急剧穿透力。相当于其他系魔法师的瞬发魔法。是神音师达到绿级以后才能施展的能力。音竹距离使用爆音还差一阶。

    赶忙收了手中的紫玉寒箫，快步走到三个女孩子身边，淡淡的精神力波动释放，通过手的接触探查着她们的情况。

    松了口气，妮娜紧张的脸色放松了许多，还好，这三个女孩儿本身的精神力基础都不错，再加上自己的爆音被叶音竹及时打断，她们虽然受到了一定的精神冲击，但问题不是很大，休息一会儿就能恢复过来。

    猛的转过身，妮娜的目光变得凌厉起来，“叶音竹，告诉我，你和秦殇是什么关系？”

    “啊？”此时音竹的精神力在震荡后才刚刚恢复过来，一时间没反应过来。

    “你不需要掩饰了，以我青级的精神力，如果你不是和秦殇修炼着同样的琴魔法，以赤级实力根本不可能抵挡的住。难怪那天你能在海洋的筝曲中不受影响还与她合奏，原来你和那个混蛋一样，红色魔法力代表的不是三阶而是九阶。”。

    “秦爷爷不是混蛋。”音竹微怒道。此时，刚才那张古琴已经在不知不觉间被他抱入怀中，琴魔法师与古琴之间那如同血脉相连的感觉令叶音竹怎么也不愿意将它放下。

    “秦爷爷？你是他的孙子？”妮娜的脸色瞬间变得惨白，身体一晃，似乎要摔倒似的。

    叶音竹摇了摇头，道：“不，我是秦爷爷的弟子。”

    妮娜一愣，脸色这才好看了一些，“是他让你来找我的？”

    叶音竹回想起离开碧空海是秦殇对他说的话，道：“是啊！秦爷爷让我带封信给神音系的系主任，应该就是您吧。”

    “信呢？”妮娜急切的问道，几步就来到了叶音竹面前，呼吸明显变得不平稳起来。

    “丢了。”

    “什么？到底怎么回事？”。

第9章： 神音系的宝藏（四）

    当下，叶音竹将自己好心施舍乞丐，结果空间戒指被偷的事详细的说了一遍。

    “混蛋。让我知道那个小偷是谁，我砍死他。”暴怒中的妮娜，已经有些口不择言了，联想起她刚才释放的爆音，叶音竹越来越明白为什么那些女学员都很怕她了。

    良久，妮娜的心绪才逐渐平静下来，恶狠狠的看着叶音竹，道：“这么多年了，他自己不来找我，却让你来，他什么意思？我还以为，他早就把我忘了。他让你来干什么？是不是为了这张海月清辉琴？”

    叶音竹茫然摇头，道：“我也不知道，秦爷爷只是说让我带信来，没说干什么？可能是让我来当学员的吧。”

    “笑话。他自己不会教么？以他的神音师水平，还用得着让你上这里来学？”

    妮娜脸色连变，情绪剧烈的波动着，看着音竹手中的海月清辉琴良久不语。

    “妮娜奶奶，您没事吧。”叶音竹试探着问道，“哦，对不起，妮娜主任，我又称呼错了。”

    出奇的，这一次妮娜并没有因为他叫她奶奶而发飙，苍老的面庞上反而多了几分红晕，“你以后就叫我妮娜奶奶吧。他，他还好么？”

    “挺好的啊！只是有的时候老能看到秦爷爷他一个人在发呆。不过大多数时间他都和我在一起，教我弹琴。”

    “那他结婚了没有？”妮娜问出这句话的时候显得有些忸怩。

    叶音竹摇了摇头，道：“我不知道，不过十多年了，秦爷爷一直是一个人。”

    妮娜有些如释重负的松了口气，但紧接着她又咬牙切齿起来，“这个混蛋，没结婚也不来找我。难道我就那么可怕么？混蛋，真是个大混蛋。告诉我，他在什么地方？”

    “妮娜奶奶，我不能说。我走的时候，秦爷爷特意叮嘱我，谁问他的行踪也不能说。”

    妮娜脸上的怒气消失了，取而代之的是一副笑靥，“音竹乖，告诉妮娜奶奶，你师傅在什么地方啊！只要你告诉我，奶奶把这张海月清辉琴送给你，好不好？这可是当世名琴之一，比你丢的那些一点都不差，当初你师傅管我要我都没给他呢。”

    叶音竹依依不舍的看了一眼怀中的海月清辉，深吸口气，将古琴送到妮娜面前，“那我不要了。我不能违背秦爷爷的话。”

    “你……，你这个大混蛋教出来的小笨蛋。”妮娜愤怒的抓过海月清辉。突然，她脑海中灵光一闪，眼中的怒光顿时消失了。好你个秦殇，你不是不来找我么？好啊！你徒弟在这里，你要是不出现，我就把他扣住，我看你来不来。

    心中一想通了，妮娜的心思也活络起来，上下大量音竹几眼，问道：“你的琴魔法修炼到什么程度了？放心说吧，我和你秦爷爷是老朋友，他的事我几乎都知道，你们修炼的等级和我们普通神音师不一样，分为三部分，每一部分九阶，对吧。”

    叶音竹点了点头，从妮娜能够认出他的能力和对秦殇的纠葛，他已经相信了面前这位妮娜奶奶，道：“秦爷爷说我快要进入剑胆琴心初阶了。只是突破瓶颈需要机缘和时间。”

    快要突破剑胆琴心初阶？妮娜心中一惊，“这么说，你现在拥有着相当于黄级高阶神音师的修为了？”

    “好像是吧。”

    “哈哈，哈哈哈哈。这真是太好了，上天送给我这么一个好机会，我怎么能放过。哼，你们那些其他系的老家伙们，这次我就让你们看看，什么才是真正的神音师。新生大赛，必将因为我们神音系而颤抖。拿着。”一边说着，她重新将海月清辉送到叶音竹手中。

    “你秦爷爷的本事你学到了几成？”妮娜问道。

    “不知道。秦爷爷说我还差得远呢。妮娜奶奶，你情绪波动的太大，对于神音师来说，这样不太好吧。”

    妮娜哼了一声，道：“我的事不用你管。真是可笑啊！昨天那个风系的小丫头居然向你挑衅，她又哪里知道，你才是真正的天才。十六、七岁就达到黄级高阶的神音师，在擂台上也同样出色。叶音竹，你给我听好了，不管怎么样，这次新生大赛，你一定要带领神音系取得一个好成绩。如果能进入决赛的话，那么，我以神音系系主任的身份帮你征求奖学金，免除你今后的一切学费，还把这张海月清辉琴一直给你使用。”

    “真的么？那太好了。”叶音竹大喜，他现在最缺的就是钱和琴，这一下都有了。

    妮娜瞪了他一眼，道：“你不要以为很容易。别忘记了，神音师可是没什么攻击能力的。就按照我刚才的布置，不过，主攻由海洋改成你。”

    叶音竹摇了摇头，道：“不，这不好。我不能让女孩子当我的挡箭牌。妮娜奶奶，我觉得，我自己可以的。”

    “好，有志气，不愧是秦殇的弟子。不过，在这里你就要听我的。有了你这个变数，比赛时用什么战术我要重新想一想，回头再说吧。哦，对了，不要再让任何人知道你的琴魔法和普通神音师不一样。别人对你越轻视，就越有利。”

    “哦，好。”音竹答应一声。

    妮娜叹息一声，道：“以后在学院里如果遇到什么麻烦你就来找我，既然你师傅把你交给我了，我会好好照顾你的。来，你跟我过来。”她带着叶音竹走到藏宝库右边的架子前，从最上面的位置拿下一套白色的魔法袍塞到叶音竹怀中。然后又带他走到放宝石的架子前，从上面拿出一个手镯和一根项链给了他。

    “你先走吧。我还要帮这几个丫头挑选一些装备。我给你的这三件东西一定不要丢了。魔法袍名叫月神守护法袍，是精灵族出产的魔法物品，自带元素光罩技能和附加的自我清洁水系魔法，永远不会沾染上任何污垢。元素光罩根据使用者的精神力大小释放不同范围，每天可以使用三次，不论是对物理攻击还是对魔法攻击，都有不错的抗性。”

    “妮娜奶奶，这太贵重了。”从这三件东西上面散发的元素波动，叶音竹也看得出这是不可多得的好东西。

    “又不是给你的，只是为了让你在新生大赛上给神音系出力而已。项链叫心灵守护，是专门护卫精神力的，对你平时修炼有些好处，一旦遇到精神魔法的攻击，还可以护住你的精神本源，不至于变成白痴。那个生命守护手镯可以每天召唤一次绝对防御。虽然是绝对防御，但对手的攻击如果超过紫级，还是很危险的，你自己回去琢磨吧。”

    叶音竹按照妮娜的吩咐离开了，看着他离去的背影，妮娜眼中泪光再现，“大混蛋，你当初不要的神之守护三件套，我给了你徒弟。你知道么？当初，这是我准备送给你的定情信物……”

