第90章： 矮人第一勇士(上)

    安雅靠在大树上，突然发出一声轻咦，令刚准备开始修炼的叶音竹重新睁开了眼睛。

    “怎么了？安雅姐姐。”

    安雅用手在地面上摸了一下，沾了一点泥土送到鼻端，轻闻两下后，道：“这里似乎有大部队路过。兽人的气息非常浓郁。”精灵族的嗅觉是很灵敏的，尤其是在树林这种充满自然气息的地方。一旦被其他的气息影响原本的自然生气，立刻就会引起精灵的注意。

    “大部队？估计是所罗门要塞有什么行动吧。”

    安雅摇了摇头。他们穿过所罗门要塞后已经在极北荒原中飞行了一天的时间，而这里距离他们此行的目的地也只有一天的路程了。“音竹，好像有些不对。我们前进的路是所罗门要塞这边比较偏僻的地方。否则矮人族也不会选择这边作为他们的栖息地了。”

    叶音竹心中一惊，“安雅姐姐，你的意思是……”

    安雅点了点头，道：“很有可能。不行，我们不能休息了。还是尽快赶到矮人那边去看看。没事最好，如果是所罗门的兽人想对他们不利的话，我们也可以帮的上忙。”

    叶音竹看了一眼已经进入沉睡的红灵，“红灵消耗很大，似乎暂时无法拟形了。”

    安雅愣了一下，想了想，道：“那我带着你飞吧，你带着它。”

    叶音竹道：“不，你已经飞行了一天，法力消耗不小了。要是再持续一天的飞行。就算到了矮人族也没有过多的力量去帮助他们。不如我们暂时先休息一下，一个小时后再上路，到时候我用自己地斗气帮助红灵，应该勉强可以飞行。”

    安雅想了想，道：“也只好这样了。”

    一个小时的时间虽然不长，但作为紫级八阶的强者已经足够她恢复绝大部分实力了。

    ……

    蒙托冷冷的注视着前方的丘陵，抬起手，身后的兽人士兵们顿时停下了脚步。作为兽人统帅之一，蒙托不仅有着勇武之力，同时也有着兽人中难得的智慧。作为熊人族中最有名的强者。他在所罗门要塞中的地位仅次于所罗门部落酋长和所罗门比蒙王。

    此时，在蒙托背后。一共有整整两个军团。分别是一个狼人轻骑兵军团和一个主战熊人重型步兵军团。这两个军团都是他一手培养起来的，可以说是他地嫡系部队。在整个兽人世界中。都是精锐中的精锐。一对一地作战和军团作战是截然不同的两个概念。蒙托一直很看不起雷神部落地人。他深信，在军团作战的情况下，只要对手不是比蒙巨兽，他有信心击溃任何同等数量的敌人。

    这次，带着整整两个军团来到这偏僻的地方他只有一个目的。这次的行动所罗门要塞极为重视，除了这两个主战军团以外，他还带来了包括一位黄金比蒙和两位白银比蒙在内的十只比蒙巨兽。此时黄金比蒙统帅奥利佛就站在他身边。一起看着眼前地丘陵地区。

    奥利佛疑惑的看着蒙托，道：“蒙托，就是这里么？看上去，并没有那些矮子的足迹啊！”

    蒙托打开手中的羊皮地图仔细看了看，“不会错的，就是这里。给我们消息的人绝不敢说谎。那些矮子很善于隐藏。据消息称，他们就隐藏在这些丘陵中地洞穴内。真没想到，矮人族竟然一直生活在我们所罗门部落的势力范围之内。等抓到这些矮子。用不了多长时间，我们所罗门部落一定能够取代雷神部落，成为兽人第一大部落。”

    奥利佛愣了一下，“这是为什么？那些只会喝酒的矮子算什么东西，我一脚就可以踩死几个。真不明白亚多尼酋长是怎么想地，竟然这么重视这些小矮子。”

    蒙托皱了皱眉，却没有多说什么，他知道，和眼前这位头脑简单的黄金比蒙讨论矮人的重要性是没有任何意义的。

    “执行亚多尼酋长的命令吧。尽可能的不要杀伤任何矮人。如果可以的话，甚至不要动武。传我命令，狼骑兵军团分成十个大队，把这片丘陵给我包围起来，熊人军团展开阵型，单排防御前进。”

    不愧是兽人中的精锐，蒙托命令刚一下达，两万兽人大军就动了起来，十队狼骑兵，每千人为一大队，眨眼间就化为十道烟尘从两翼奔出，飞快的朝眼前的丘陵地带围拢过去，闪电般的速度比人类的埃里克敏龙骑兵还要快的多。当然，在战斗力上它们是无法和埃里克敏龙相比的。

    熊人重型步兵们身上都披挂着粗糙的铁甲，兽人虽然拥有极北荒原这天然的采矿乐园，但他们锻造的技术实在太粗劣了，有些熊人身上的铠甲甚至像是披在身上的矿石。但是，熊人毕竟是熊人，这些身高超过四米的大家伙走起路来大地也要随之颤抖。左手握着高达三米的巨大塔盾，右手挥舞着长柄战锤，任何轻骑兵如果碰到他们，都会是梦魇一般的结局。

    轰，展开单排阵型的熊人重型步兵同时跨前一步，这可是一万名重型步兵啊！他们虽然无法像狼骑兵那样将眼前这片丘陵隐隐包围，但大扇面的前进却带来庞大的压力。

    蒙托在十位比蒙巨兽的簇拥下，来到丘陵前。眼前的丘陵依旧极为平静，除了丘陵上生长的各种寒带植物以外，似乎并没有任何生命气息的存在。

    蒙托再一次抬起手，熊人重型步兵同时发出一声怒吼，左手塔盾重重的落在地面上，塔盾下方的尖锐处直接刺入泥土之中，将巨大的盾身形成一层坚实的防御。即使是人类普通重骑兵的冲锋，也不可能冲过这厚达半尺的塔盾阻挡。那可是纯铁矿石切割而成的。也只有熊人这样的力量兵种才能使用。

    蒙托眼中闪过一道寒光，淡淡的道：“看来，矮人朋友们并不打算出来欢迎我们的到来了。奥利佛将军，要麻烦你告诉他们一声，有客人到了。”

    奥利佛狞笑一声，眼中释放着嗜血的光芒，全身闪烁着金光的毛发在阳光照射下分外鲜明。大踏步的直接走上了面前这只有几十米高的小丘陵。

    “比蒙巨兽，陆战无敌。比蒙巨兽，陆战无敌。”两万兽人士兵，整齐划一的呐喊声带起巨大的声浪，震慑的丘陵上植物也在簌簌发抖。

    奥利佛很快就站到了丘陵顶端，听着兽人士兵们的呐喊声，仰天怒吼一声，双拳用力的锤击了一下自己坚实的胸膛，发出砰的一声巨响。淡金色的光芒顷刻间遍布全身，那疯狂的气息连丘陵下的蒙托也不禁大为赞叹。论战斗力，兽人族中比蒙永远都是第一位的。

    奥利佛巨大的身体猛向后弓起，双臂同时扬起，当他那弓起的巨大身体借助腰力反弹而回之时，他的双拳已经重重的擂在了脚下的丘陵上。

    轰￣￣，巨大的轰鸣，无法形容的庞大震荡。金色光芒骤然释放，狂暴的气息眨眼间席卷四周。

    兽人士兵们的呐喊声更加疯狂了，一时间泥土飞扬，在黄金比蒙奥利佛的双拳轰击之下。之前他脚下的那个小丘陵已经被凭空轰掉了一半。狂暴的泥土击打在塔盾上，发出无数砰砰巨响，连熊人重型步兵顶住塔盾都变得有些困难了。九级上位黄金比蒙，又岂是普通兽人可以相比的。

    奥利佛张开双臂哈哈大笑，“丘陵中的矮子听着，比蒙大爷前来找你们麻烦了。都给老子滚出来。否则的话，老子轰平你们这片小小的土丘。就像砸平你们妈妈的乳房那么简单。”

    狂傲的讥讽顿时引得兽人士兵们一阵哄笑，尤其是那九名站在蒙托背后的比蒙巨兽。此时，看着首领那强横的力量，他们一个个眼中的光芒都已经变得嗜血起来。渴望杀戮和战争，这是比蒙巨兽的天性。而狼骑兵和熊人重型步兵的兽性也都在奥利佛那毁灭性的攻击带动下提升到了顶点。这就是士气，也是蒙托想看到的情景。

    “大言不惭。你是谁的老子。小心我打的你妈妈都不认识你。”一个狂野粗犷的声音从丘陵地带中心响起，无数奇异的人从那里钻了出来。

    头戴双角盔，身披锁子连环甲，身高大约在一米四左右，肩膀宽阔却达到接近一米的特殊人类挥舞着手中的双刃战斧很快就布满了丘陵中心地带的十余个山包。看上去，至少有三千的数量。

第90章： 矮人第一勇士(中)

    矮人，没错，这就是矮人。从外表上看，矮人的样子似乎都差不多，因为他们脸上都留着连鬓胡子，很难看清相貌。虽然身上有甲胄覆盖着，但从他们宽阔的肩膀就能看出这些矮人的身体有多么粗壮了。矮人的武器只有两种，一种是短柄战斧，另一种则是短柄战锤。那看上去沉甸甸的家伙，在材质上明显不是熊人重型步兵所能相比的。

    为首站着八名矮人，和其他普通矮人不同，他们的武器都是双份的，身体也格外粗壮，甚至身高都达到了一米六左右的程度。为首一名矮人，身上的铠甲完全呈现出亮银色，他的胡须也最有特点，竟然是火红的颜色，在其他矮人的簇拥下显得神威凛凛，正怒视着黄金比蒙奥利佛。刚才那句话显然就是他说的。掌中一对短柄战锤，锤头呈现出八棱梅花状，一看就是饮血的凶器。

    即使一米六的身高在矮人中已经算相当不错了，但和十七米开外的黄金比蒙相比，这红胡子矮人也只及奥利佛十分之一的高度而已。

    奥利佛哈哈一笑，用鄙视的目光看着眼前这些矮人们，“小矮子，看你们那三寸丁的样子，真是好笑。没想到人类还有这样的变异。哈哈，笑死我了。”

    红胡子矮人的脸色怎么样因为他那胡子的原因看不到，但从他那仿佛要喷火的双眼就能看出，此时已经愤怒到了极点。

    “奥利佛将军。请住口。”蒙托不知道什么时候已经来到了奥利佛身边，止住了他对矮人的嘲笑。

    在兽人军队中。如果说装备还算精良的，恐怕也只有蒙托一人了，全身地重装铠甲，穿在他这接近五米高的巨大熊人身体上威风凛凛，手中的长柄战锤在材质上也比其他熊人不知道强了多少。一双晶黄色的眼睛注视着对面为首的红胡子矮人，道：“请问，你就是矮人族的族长么？”

    红胡子矮人没有回答，突然，他怒吼一声，猛的从原地蹿了起来。谁也没想到他的弹跳力有如此惊人。竟然像一颗炮弹似的，朝着奥利佛的方向冲了过来。每越过一座丘陵，他地脚尖就重重的在丘陵上借力。竟然将那岩石材质地地面踩出无数痕迹。兽人还是低估了矮人对尊严的看重。

    奥利佛怒吼一声，不退反进，迎着那红胡子矮人地方向就冲了过去。比蒙巨兽何时惧怕过敌人的正面攻击呢？

    “去死吧。”红胡子矮人在最后一个丘陵上借力，矮小的身体高高跃起，手中那两柄巨大的银色战锤就像是晴天霹雳一般，直奔奥利佛头顶上砸去。别说，以他的弹跳和起跳的位置。恰好能够攻击到黄金比蒙奥利佛的头部。

    奥利佛咆哮着迎了上去，丝毫没有闪避地意思，他那恐怖的金色拳头，每一个都有红胡子矮人半个身体那么大，猛的扬起，直接迎上了对手的战锤。

    轰￣￣。仿佛晴天响起了一个炸雷似的，巨大的轰鸣震耳欲聋。熊人重装步兵地身体都不禁摇晃了一下。

    红胡子矮人的身体比来时更快的反弹而回，在如此巨大地反震力之中。他却依旧紧紧握着自己的双锤并没有脱手。

    黄金比蒙奥利佛站在原地，此时他眼中充满了惊讶的光芒。他发现，自己的双手竟然处于麻痹之中，而双腿已经齐膝没入了脚下的岩石内。

    “好力量。”奥利佛大吼一声，他怎么也想不明白，那红胡子矮人如此矮小的身体为什么会拥有如此强横的力气。刚才那如同五雷轰顶一般的双锤连他也险些接不下来。手上的麻痹逐渐消失后，剧烈的疼痛已经是他很久没有体会过的了。

    红胡子矮人一直倒飞回原本的山丘上，双脚落地时，接连倒退十几步，在族人的帮助下才得以站稳身形。离他最近的族人清晰看到，他的双手正在不断的颤抖。奥利佛惊讶，这位红胡子矮人心中惊讶更甚。要知道，矮人的力气一向很大，而他有是矮人中的第一大力士。虽然身材不高，但他以仅仅不到一百岁的年龄就获得了矮人族中第一勇士称号，成为了带领全族战士的山丘矮人。

    矮人的寿命大约在五百岁左右，一百岁的矮人，相当于人类二十岁的青年。

    红胡子矮人此时已经冷静了许多，心中暗想，黄金比蒙不愧陆战无敌的称号，自己手中的战锤是有力量加成效果的，是矮人族中不可多得的最好武器，却依旧没有从那黄金比蒙手上占到任何便宜。看来，今日这一战对于本族来说并不乐观。

    蒙托拦住想要上前攻击的奥利佛，沉声道：“矮人，请出一位能够代表你们的族人与我交谈。”

    红胡子矮人稳定着自己双手的颤抖，怒哼一声，“还有什么好谈的，我，矮人族第一勇士鲁特滋就站在这里，有话就和我说。你们这些卑鄙、肮脏的兽人，还不是想要侵犯我们的领地么。如果是我们矮人族全盛时期，你们敢如此明目张胆的来袭？”

    蒙托并没有因为矮人鲁特滋的愤怒而影响到自己的情绪，五米高的巨大身体站在那里，气势上丝毫不弱于身边的黄金比蒙奥利佛。

    “矮人勇士，我们这次来，并不是想要挑起战争。但有一点你们要先明白。这里并不是你们矮人的领地，而是属于我们兽人所罗门部落的势力范围。想必，你们在我们的地域已经生活了不少年。作为邻居，我们总要来打声招呼才对。鲁特滋勇士，敝部落酋长伟大的所罗门王希望能与贵族进行合作。我们可以提供给你们足够的金属，保证你们的安全和生活。只是希望你们能够为我们打造兵器。”

    蒙托很直接的说出了这次的目的。作为熊人，同时也作为所罗门要塞最强势的统帅。如果此时面对的是其他敌人，他早就指挥大军发动攻击了。但现在却不一样。面前的这些矮人，每一个都是锻造的强者。而兽人之所以一直无法和人类抗衡，很大一个原因就是在武器上的差距，如果能够得到矮人的帮助和支持，这整整一个矮人部族，用不了多长时间就可以令所罗门部落成为兽人第一部落，甚至拥有着侵入人类世界的可能。

    “哈哈哈哈。”鲁特滋仰天长笑，笑声中充满了不屑，“你们这些肮脏、卑鄙的兽人也想要得到伟大的矮人族帮助么？刚才你们说过什么，辱骂我们的身高。对于矮人族来说，这是最大的屈辱。就算战斗到最后一名族人，我们矮人族也绝对不会向你们妥协。”

    蒙托还是小看了矮人族宁折不弯的性格，如果不是因为本身的鲁直，矮人族也不会沦落到现在这个地步，要悄悄隐藏在兽人的地界中苟且偷生。多年的隐藏，早已经令这些脾气暴躁的矮人心中充满了战斗的火焰，此时虽然面对着数量六七倍于己方的敌人，他们却没有丝毫畏惧。在鲁特滋的强势宣战之下，所有矮人战士都毫不犹豫的举起了自己手中的武器。

    蒙托皱了皱眉，所罗门王亚多尼交给他的任务是尽可能与矮人族合作，就算是交手，也要尽可能俘虏更多的矮人，以便回去成为部落的工匠。

    “鲁特滋，你难道想让矮人族因为你的鲁莽而覆灭么？你看清楚了，此时站在你们面前的，是一万名所罗门部落最精锐的熊人重型步兵以及一万名速度最快的精锐狼骑兵。你们甚至连逃跑的机会都没有。更何况，在我身边还有十位比蒙强者的加入，凭借陆战无敌的强大，又岂是你们所能抗衡的。这次我既然来到这里，就没打算过要空手而回。你还是与你们的族人商量好，不要让矮人族毁在你手里。”

    强压着心中熊熊战意，蒙托试图令矮人妥协。但是，当他说道逃跑的机会都没有时，所有的矮人却已经沸腾了。在矮人的身材虽然不高，但他们的性格却是无比高傲的，从远古时期开始，就没有一位矮人会在战斗中选择逃脱。蒙托的话，直接侮辱了矮人的尊严，令这些自尊心极为强大的矮人们最后的理智也已经被怒火所掩埋。

    “战￣￣”鲁特滋仰天怒吼一声，手中双锤在头顶重重一磕，爆发出一声巨响。

    “战￣￣，战￣￣，战￣￣”所有矮人同时咆哮，挥舞着他们手中的兵器，三千名矮人精锐战士，迅速找到最好的位置，站在这片丘陵地带中央的五座最高丘陵顶上。

    “和这些矮子费什么话。动手吧。”奥利佛在刚才与鲁特滋的碰撞中，早已经兽血沸腾。迫不及待的想要发动攻击了。虽然每年都有秋季保卫战，可是对于黄金比蒙来说，战斗的机会实在太少了。好不容易遇到一个力量相当的对手，他的手已经痒了起来。

第90章： 矮人第一勇士(下)

    蒙托的忍耐是有限度的，至少他自己觉得先后两次的试探交流已经给足了矮人面子，可这些身材不高的家伙竟然一点也没有妥协的意思，令这位兽人统帅同样心生怒火。兽人的世界，本就是强者为尊的。先击败对方的信心再谈也不迟。于是，他的右手重重挥下，所罗门部落向矮人族发起的战争终于开始了。

    狼骑兵们没有动，作为机动兵种，丘陵地带并不适合它们作战，一万名狼骑兵，依旧分成十个大队，在丘陵地带周围游弋，观察着战场上的形势，一旦有矮人突破重围逃脱，那么，狼骑兵手中的长刀就会成为阻挡他们最有利的武器。那一万名熊人重型步兵才是这次战斗真正的主力军。

    在蒙托手下各个熊人大队的大队长指挥下，塔盾重新举起，熊人军团开始了他们的推进。

    熊人前进的速度并不快，毕竟他们的身体太过巨大，身上的装备也有着惊人的重量。但是，他们每前进一步，都会令这片丘陵发出地震一般的晃动。以泰山压顶之势缓缓向矮人逼近着。

    一万名智慧低下的熊人在前进的过程中能做到丝毫不乱已经极不容易，竟然没有发出任何嘈杂之声，只有那嗜血而低沉的呼吸，以及前进脚步发出的闷响。

    矮人族没有动，虽然他们莽撞容易冲动，但并不代表他们就没有智慧。以三千对一万，在数量上他们就已经远远落了下风。虽然矮人族的力量一向很强，但他们还没有自大到认为自己会强过那些身高超过四米手持巨型塔盾的熊人。所以。他们占领在高地处，等待着熊人地进击，对于他们来说，这是最好的办法。

    一座座丘陵，在熊人脚下被征服，万人军团距离矮人族战士已经越来越近了，压迫力也变得越来越强，这种军团级别的作战，很容易给人窒息的感觉。熊人们身上的装备虽然粗糙，但他们本身的防御力和强大的力量。却足以弥补这些不足。更何况他们还有着一名优秀的统帅。

    蒙托没有上前，他身边的传令兵不断挥舞着手中的旗帜。按照蒙托地意思指挥着熊人大军。一万名熊人重型步兵很快就将中央那五座丘陵团团围住，同时。也开始了攻坚行动。

    “升弩。”矮人勇士鲁特滋突然怒吼一声。原本战阵整齐的矮人战士们迅速分开，此时，熊人重型步兵距离与他们接触还有三百米。

    听到鲁特滋地怒吼，蒙托脸色一变，大喝一声，“加速，攻坚。”

    前排的熊人士兵们。迅速开始了向丘陵山顶地冲锋。而就在这时，从那五座丘陵中央，一个个奇异的大家伙被矮人们推了上来。

    那是一种特殊的金属车，宽度与长度几乎是相等的，前面是闪着幽光的巨大糊涂金属长条，而在后面。则是许多复杂的结构。那竟然是弩状的形态。只是和人类所用地弩相比，眼前这些弩车的体积实在太大了。宽度与长度都超过了五米，在六名身体强壮的矮人推动下才来到丘陵顶端。弩车下面有轮子。每一辆怒车都有八个轮子来支持，同时有五根鸭蛋粗细，长度超过三米的巨大金属弩箭。弩箭的尖端闪耀着淡淡的暗金色，不知道是什么材质铸造而成地。很快，整整一百辆弩车已经被推上了五座丘陵山顶。此时，速度不快的熊人士兵距离与矮人族战士接触还有二百米的距离。

    弩箭是上好弦地，那森幽的寒光在阳光照射下看上去是如此恐怖，冲在最前面的熊人重型步兵几乎同时感到全身一阵发冷，下意识的抬起了头。

    一层细密的冷汗从蒙托背后冒起，他知道，自己还是小看了这些矮子。作为最有名的铸造之族，矮人怎么会没有一些防御的利器呢？之前之所以没有拿出来，只是为了迷惑自己而已。此时，熊人军团肯定已经进入了对方的射程，再想调整已经不可能了。

    “竖盾。”蒙托只来得及大吼一声。但是，他的声音对于最前面的熊人士兵来说还是晚了一些。

    在鲁特滋冰冷的挥动战锤同时，一百辆超级弩车同时释放出了它们的咆哮。五百根粗壮的弩箭，带着森幽而冰冷的气息电射而出。如此巨大的弩箭，在射出时竟然没有带出一点风声。只有弩车上的弓弦在急速颤抖着。

    嗡￣￣

    熊人重型步兵的战阵是如此密集，根本不需要瞄准。随着弩车弓弦的嗡鸣，一团团耀眼凄美的血雾已经在这片丘陵上爆起。

    那是一团团炫丽的血花啊！塔盾，那厚度惊人的塔盾在这巨型弩车发射的弩箭面前，已经不再是坚不可摧。巨大的弩箭，发出一声声强烈的轰鸣，迎接它们的塔盾，竟然被轰然炸开。

    兽人族的塔盾在制作工艺上实在令人不敢恭维，甚至连厚度都不一样。厚的塔盾，直接被炸成碎片，连带它的主人一同毁灭，而那些薄的塔盾甚至被直接穿透。

    五百根弩箭，几乎在第一时间，就已经带走了数百名熊人重型步兵的生命。它们就像地狱的勾魂使者一般，轻松的带走了那强悍的生命。熊人的身体防御再强，也无法和那用特殊金属打造而成，粗如鸭蛋的巨型弩箭抗衡啊！只要是命中的，没有一个熊人能够幸免。运气最好的，也是身体被贯穿非要害而失去了战斗力。

    不需要鲁特滋命令，那些推车的矮人们已经迅速忙碌起来，取出新一波巨大的弩箭，装入弩车的箭槽。足足需要四名矮人战士同时拉动，那弩机上带有四个动滑轮的巨型弓弦才能被缓缓拉开。要知道，每一个动滑轮，都可以减轻一倍的拉力。即使如此还需要如此拉动，可见这弩车的攻击力有多么强悍了。

    蒙托的反应还是很快的，他手下的士兵也足够精锐。看着那一团团爆起的血花，此时他的心反而平静下来，他在庆幸，庆幸自己没有过于看低矮人而带来了防御能力最强，最精锐的熊人重型步兵。如果换了其他主战兵种，恐怕此时看到的，只能是兽人串串烧了。那强横无匹的巨弩，完全可以洞穿一切铠甲，而熊人战士们的塔盾和他们的身体才能令每一根弩箭不至于蔓延到他们背后的战友身上。

    “冲锋。”冷冷的两个字，成为蒙托新一轮的命令，而在他的允许下，十名比蒙巨兽也踏上了征程。

    以蒙托争战多年的眼光，一眼就看出了这些弩车的弱点。虽然弩车攻击力很强，但上弦的速度却太慢了。丘陵并不高，只有二、三百米而已。在如此短的距离内，这些弩车为了起到奇兵的效果最后才出现，虽然这样令自己毫无准备。但也注定这些弩车无法发射更多次。再强大的战斗武器无法发挥出真正的威力又有什么用呢？

    蒙托吃惊，那位矮人族第一勇士鲁特滋也同样惊讶，他没想到这些熊人的防御竟然强悍如斯，本来在他的计划中，这些矮人经过无数年努力才积攒起来的穿神弩车，每次发射都要至少带走对手数条生命的。那些弩箭的箭头上可都是掺杂了钢母这种极为坚硬的金属，穿透力之强无与伦比，就连驯龙也不可能挡住它们的冲击力，是矮人族最大的秘密武器。但这些熊人的身体和他们的塔盾实在太厚实了。弩箭的发射力虽然巨大，但往往在穿透一名熊人士兵的身体后，就再没有了足够的攻击力，被后面的塔盾挡住。可以说，眼前这些熊人重型步兵的配置正好克制了弩车最好的发挥。

    正如蒙托预料的那样，当熊人重型步兵们冲上山坡的时候，弩车又发射了两次而已。虽然这两次带走了更多熊人的生命，令他们在没有与对手真正接触之前就已经损失过千，但毕竟已经接近了。矮人族再没有拉开他们那杀戮利器的机会。

    接触战开始了。与兽人统帅蒙托站在后排指挥恰恰相反，矮人勇士鲁特滋第一个迎上了熊人重型步兵。

    炮弹一般的身体瞬间弹起，手中巨大的银色战锤，虽然和熊人的身体比起来并不算什么，但只有真正接触到，那些熊人步兵们才能明白这两柄战锤上的力量有多么恐怖。

    就像撞上了冲车一般，一名熊人步兵的身体在巨锤轰击之下，塔盾瞬间破碎，他那巨大的身体连带一身装备超过千斤的重量啊！竟然就被这强横的一锤轰飞而起，远远的落入重骑兵的队伍之中。全身骨骼寸寸碎裂，眼看是不活了。

    鲁特滋一锤毙敌，顿时气势大盛，仰天怒吼，“矮人勇士们，保卫家园，展现你们男人实力的时刻到了。杀。”

    喊杀声，顷刻间蔓延到五座丘陵的每一个角落，真正的接触战开始了。

    在来到这里之前，所有兽人士兵就得到了蒙托尽可能生擒矮人的命令。战斗展开，这些熊人重型步兵们难免有些畏首畏尾。但矮人们可不会这么想，对于他们来说，这些兽人士兵就是侵犯家园的恶徒，只有将对手完全毁灭，他们才能保住自己的家园。

