第91章： 山岭巨人（上）

    力量，兽人终于见识到了矮人可怕的力量。他们那只有一米多高的矮小身体，却有着宽阔的肩膀和强悍的实力。不论是战锤还是战斧，每一次挥出爆发出的惊人勇力竟然丝毫不比熊人士兵差。无数轰鸣声不断响起。刚一交战，矮人战士在兵器上的优势立刻展现出来。

    矮人战士给熊人战士一锤，首先熊人身上的铠甲就会破损，即使是塔盾也会出现惊人的裂痕。而熊人手中战锤落在矮人的铠甲上，却只能带来一个凹陷，将矮人战士击飞，根本无法伤害到对方。那些用斧子的矮人战士就更恐怖了，每一斧下去，只要不是劈在塔盾上，必然能从熊人重型步兵身上带走一块血肉。鲜血四散飞溅，战斗完全进入了一片惨烈的状态。当然，这是对于熊人重型步兵单方面的。至少在锐气的作用下，矮人利用地形的优势，暂时损失还很小。

    最为勇猛的，就是以鲁特滋为首的那八名使用双份武器的矮人，他们都是得到了矮人勇士称号山丘矮人的强者，力量要比普通矮人大得多。任何熊人重型步兵在他们面前都无法成为阻挡。直到比蒙巨兽赶到，这种情况才暂时止住。

    冷冷的观察着场中的战事，蒙托的心在滴血啊！这些熊人重型步兵都是他一手调教出来的，可此时却只能用损伤惨重来形容。从身体力量上来看，熊人战士明显比矮人要强，即使这些矮人战士的力量很大。但终究不能和熊人相比。但己方吃亏就吃在武器和护甲差距巨大上了。你的敌人再矮小，他是一块钢铁，而你却是肉体，这样地战斗怎么可能不吃亏呢？蒙托心中暗暗为酋长所罗门王的决定而赞叹，如果自己手下的兽人士兵要是都能装备上矮人打造的武器装备，那还有什么敌人能够抵挡兽人大军前进的脚步呢？他甚至已经在幻想黄金比蒙穿上铠甲的样子了。

    战争是残酷的，当黄金比蒙奥利佛带领着他的比蒙巨兽族人加入战斗之后，场中的局面顿时发生了改变，以奥利佛为首，八名比蒙巨兽迎上了八位山丘矮人。阻挡了他们对熊人的杀戮。而另外两名狂暴比蒙，却成为了杀戮地机器。

    百寸利爪从手臂尖端舒展开来。矮人的装备确实好，但在面对身高十余米。力量无比强悍地比蒙巨兽时，武器上的差距已经无法产生足够地作用。比蒙巨兽的皮肤和毛发甚至比他们的铠甲还要坚硬，利爪又是如此的锋锐。当这两只比蒙巨兽成为熊人重型步兵前进的箭头人物时，矮人的防线终于崩溃。数量和力量的优势，也在这时候展现出来。

    当熊人重型步兵成功登陆五座丘陵之时，战斗顿时变得混乱起来，虽然之前伤亡惨重。但此时熊人军团依旧有八千战斗力，和三千名矮人相比，数量占据着绝对优势，何况还有比蒙巨兽地加入。

    矮人第一勇士鲁特滋确实很强，不愧是千年来矮人族唯一被誉为天才的强者，但是。他面对的是黄金比蒙啊！此时也只能勉强和奥多佛战成平手。他根本就不敢放弃与奥多佛的战斗而去攻击那些熊人。对于普通战士的伤害，奥多佛显然要比他强的多。此时以两人战斗之地为中心，周围方圆百米已经毫无人烟。

    他们之间地战斗是最直接的力量碰撞。每一次撞击，都会带起一圈强悍的冲击波。连熊人地身体也无法阻挡，就更不用说矮人了。

    “好，过瘾，过瘾。”奥多佛一拳震飞鲁特滋，兴奋的大吼着。这种直接的力量对抗一向是比蒙巨兽最喜欢的。

    悲哀出现在鲁特滋眼底深处，他的攻击变得更加狂暴了，此时，他清晰的看到，已经开有不少族人在熊人重型步兵的攻击下失去了抵抗的能力，被直接抓了起来。平均两三名熊人对付一个矮人，这样的战斗要如何打？矮人族就生活在这片丘陵之中的洞穴内，此时除了老幼病残以外，所有的矮人战士都在这里了。如果再继续下去，鲁特滋知道，恐怕今日一战，矮人就有灭族的危机。

    一声凄厉的怒吼从鲁特滋口中发出，双锤以全力轰出，连奥利佛也被他震的飞退几步，一道银色的光芒从他体内爆发而出，瞬间弥漫全身。

    奥利佛晃了晃酸麻的双臂，有些惊讶的道：“斗气么？好像和刚才的有些不一样。”

    在银色光芒渲染之中，突然，大地开始颤抖，剧烈的震荡似乎使这片丘陵地带陷入了地震之中。正在战斗的双方都不禁被突如其来的情况吓了一跳，下意识的朝矮人鲁特滋的方向看去。

    “强大的伙伴啊！我，矮人鲁特滋，请求你的帮助。庇护矮人族的安危吧。”鲁特滋双锤同时扬起，他身上释放的银色光芒瞬间暴涨，朝着身前电射而去。

    奥利佛也不知道鲁特滋发出的银光是什么，但他惊讶的发现，这却并不是朝自己的攻击，而是罩上了旁边的一座丘陵。一座光秃秃没有任何植物生长的丘陵。

    银光笼罩，那座丘陵动了，是的，就是它动了起来。而这片丘陵地带的震动似乎也就是因为它而引起的。

    巨大的丘陵竟然在鲁特滋的银光笼罩下缓缓舒展开来，形成一个连十七米高的奥利佛也需要仰视的巨大身体。温和而低沉的声音响起，“鲁特滋，我的伙伴。你遇到了麻烦么？”

    巨人，是的，那是一个无法形容的巨人。身高竟然达到五十米开外，全身覆盖的全是岩石，呈现出完美的肌肉轮廓，随着他的站起，身上的碎石完全散落，目光一转，已经落向鲁特滋所在的方向。

    巨人的样子很简单，除了石头就是石头，仿佛他本身就是由石头组成的似的，唯一奇异的，就是他头上只有一只巨大的独目。他的目光很柔和，甚至还有些朦胧，一副刚睡醒的样子。

    “是的，强大的伙伴，我需要你的帮助，矮人族也需要你的帮助。”鲁特滋眼中爆发出两道兴奋的光芒，挥舞着手中八棱梅花亮银锤和那巨人打着招呼。

    巨人低下头，朝着周围的战乱看去，神色间有些不快，“竟然是兽人么？吼￣￣”他张开双臂，巨大的身体舒展开来，身高仿佛又增长了几分。随着怒吼之声，大地剧烈的颤抖着，不论是熊人还是矮人，都因为他的怒吼而坐倒在地。只有比蒙巨兽和那八名山丘矮人以及远处的蒙托还能稳定的站在原地。

    巨人眼中闪烁着明亮的光芒，用他那低沉传遍全场的声音平静的道：“兽人所属，请立刻离开这里，不要影响矮人的生存。”

    奥利佛怒哼一声，“为什么？”巨人巨大的身体并没有令他产生畏惧，作为强势的黄金比蒙，他从来就没有怕过。身体高大并不代表着能力也一样强大。一边发出愤怒的疑问，他双臂同时向身体两旁伸展，金光闪处，百寸金色利爪瞬间弹出，金黄色的光芒如同耀眼的金色火焰一般燃烧而起。作为此行兽人军团的最强者，面对强大的敌人，他毫不犹豫的向对方发起了挑衅。此时，一旁的矮人勇士鲁特滋才知道面前这身体无比强横的黄金比蒙在之前与他的战斗中并没有使用全力。心中不禁暗暗吃惊，果然不愧是陆战无敌的种族啊！

    原本因为巨人出现而士气大受打击的兽人军团顿时爆发出一片怒吼，黄金比蒙的金色火焰，重新点燃了他们心中的斗志。

    巨人独目中流露出一丝惊讶，“哦，原来是紫晶的族人。难怪胆敢来骚扰我的安宁。我可以告诉你，不为什么。就因为这是我的领地。我给你们半个小时的时间撤走。我不想和兽人动武。立刻。”

    蒙托站在远处一直没有吭声，心中却多了一个疑问，这身高超过五十米的巨人是谁？在印象中，似乎矮人族没有这样的变异强者啊！突然，一个念头出现在他脑海深处，强壮的心脏剧烈的收缩了一下。不会是他吧……

    就在蒙托心中产生疑惑，想到了什么的时候，那边的奥利佛已经动手了。

    没有谁能触犯比蒙的尊严，面对对手的蔑视，奥利佛已经陷入了极度的愤怒之中。金黄色的火焰更加剧烈的燃烧起来，他那超过十七米的巨大身体骤然弹起，直奔巨人冲去，右脚挥出，重重的踢向巨人身体中相对最小的头部。

    巨人没有动，只是站在那里平静的看着奥利佛，任由他那闪耀着金黄色光芒的巨脚踢上自己的大头。

    轰￣￣，充满了黄金比蒙野蛮之力的右脚，就那么实打实的轰击在巨人的头部上。奥利佛有信心，别说是石头，就算是金刚石，他这一脚也能将对方踢成齑粉。但是当他的右脚真正踢上巨人的头部时，他才知道自己错了。同时心中产生出一种怪异的感觉，那是蜻蜓撼石柱的无力。

第91章： 山岭巨人（中）

    时间似乎在那一刻瞬间停滞了，奥利佛粗壮的右腿，那抡圆了的右腿，此时已经完全停滞在巨人的肩膀上，头颅边。

    没有动，巨人没有哪怕一丝一毫的移动，依旧是平静而稳如山岳般的站在那里，柔和而平静的目光注视着奥利佛，淡淡的道：“防御，你不如我。”

    巨大的石头右臂缓缓抬起，他那如同石柱一般的手指轻轻弹动，落在奥利佛的身上，发出一声轻响，而下一刻，黄金比蒙奥利佛已经如同炮弹一般飞了出去。

    “力量，你不如我。”巨人依旧站在那里，仿佛他只是一尊雕像，但此时此刻，所有的兽人却都已经震撼在原地，甚至连那些被他们抓住的矮人已经被同伴救回去他们都没能做出反应。这是什么样的力量？面对黄金比蒙全力一击，竟然连动都没有移动一下。恐怖，只能用恐怖来形容。

    蒙托艰难的吞咽了一口唾液，身体弹起，几个起落已经跨跃数个丘陵，来到巨人身前，而被弹飞的奥利佛也已经惊诧莫名的从远处爬起，凭借着本身强大的防御力，他并没有吃亏。但是，那巨人却带给他无比坚实，不可战胜的感觉。

    “请问，您究竟是谁？”作为三军统帅，蒙托知道，自己绝不能先露出惧怕的神色。

    巨人甚至连看都不愿意看他一眼，“半个小时的时间并不长。希望你们不要自误。离去吧。我不想染上血腥的味道。”

    蒙托盯视着巨人庞大地身体，似乎想从对方身上看到一丝破绽。而就在这个时候。巨人突然抬起头，朝天空的方向看去。

    此时，这五十米高的巨人已经是全场的焦点，他的目光转移，自然也带动了所有人的目光朝天空中看去，远远的，只见两个小黑点在空中不断放大，逐渐朝着丘陵的方向而来。

    巨人笑了，“是自然的气息。看来，这里不需要我。也不会有任何问题。鲁特滋，你们矮人族的朋友来了。”

    随着他地话音落下。空中那两道身影突然加速，眨眼间已经来到了众人面前。定睛看去。竟然是一男一女两个人类。

    女子一身墨绿色长裙，绝美的容颜，高贵地气质似乎是九天下凡的神女一般。她地每一个动作都是那么优雅，修长的身材呈现出完美比例，不盈一握的纤细腰肢，修长的双腿，每一处看上去都是那么的无可挑剔。精致的面庞上有着一双与衣服同色的大眼睛。此时看上去略带几分疲倦地神色。

    肉身飞行？那是什么样的力量啊！没有绝对的实力，怎么可能在空中自由翱翔呢？

    听了巨人的话，再看到这美艳女子落下时闪过的一道深紫色光芒，蒙托的心已经沉入了谷底，他知道，恐怕自己这次地行动要以失败而告终了。

    美艳女子身边。是一个有些奇异的男人，身材修长，白色的魔法袍纤尘不染。黑色长发披散在肩膀上，英俊地容颜，优雅而古典的气质，竟然丝毫不比身边的女子差。两人站在一起，就像是上天赐予龙崎努斯大陆上一对最最完美的情人。飘落在这丘陵地带，在兽人与矮人两族战士，在比蒙巨兽与那石巨人的掩映下，仿佛他们才是画面的核心。

    背后火红色的翅膀悄然消失，叶音竹有些惊讶的看着眼前一切，那天安雅发现了兽人军队的动向后，两人就不再休息，日夜兼程赶来。远远的，就已经听到了强烈的碰撞声。飞行到上空时，首先引起二人注意的，却是那巨大无比的身体。

    叶音竹清晰的感觉到，一道锋锐气息从那巨大的身上释放而出，从自己与安雅身上扫过，虽然只是一瞬间，却令他产生出一种赤裸裸的感觉。虽然并不是威压，但那强大的气息却依旧令他心生摇曳。

    鲁特滋有些疑惑的看着眼前这对男女，他自然不会怀疑自己巨人伙伴说的话，既然他说是矮人族的朋友，那就一定是了，可是，自己却并不记得族中有什么人类朋友啊！

    “你们是？”鲁特滋疑惑的看着安雅和叶音竹。

    安雅微微一笑，反问道：“鲁特安族长在么？”

    鲁特滋眼神一暗，“我父亲不久前已经去逝了。您是我父亲的朋友么？”

    安雅原本微笑的眼神顿时变得充满了悲伤，吃惊的道：“鲁特安族长去逝了，对不起。我无意引起你的悲伤。”

    鲁特滋黯然道：“没什么。父亲为了矮人族而操劳一生。五年前病逝。”

    安雅叹息一声，“你应该就是小鲁特滋吧。你父亲在以前给我的信笺中提到过你。说你是矮人族的一代天才。我相信，矮人族一定能够在你的带领下重现辉煌。”没错，眼前的鲁特滋，不仅是矮人族第一勇士，同时也是矮人族现任的族长。

    “您究竟是？”鲁特滋听安雅一直提起他的父亲，心中顿时多了几分尊敬。

    安雅道：“我和你父亲二百多年前就认识了。不知道他有没有向你提起过一个精灵阿姨。”一边说着，她撩起自己的长发，露出那尖尖的精灵象征。

    “啊！您一定就是父亲提到过的安雅阿姨。”鲁特滋惊喜的大喊一声，快步上前，向安雅施礼。安雅扶住他那宽阔的肩膀，“你今年应该有一百岁了，时间过的真快啊！我们解决了眼前的问题再说吧。在来时的路上，我发现兽人军队的踪迹，就加速赶来，还好来得及。”一边说着，她的目光已经朝着蒙托和黄金比蒙奥利佛的方向看去。

    巨人刚才并没有打断安雅与鲁特滋的交谈，此时见两人的谈话已经到了一个段落，这才再次想蒙托道：“你们还不走。真的想让我动手么？”

    蒙托心中极度郁闷，眼前这个能飞的精灵美女肯定不是好对付的，而身前的巨人如果是自己心中猜到的那个家伙，恐怕更难对付。何况还有与那精灵美女一同到来，始终平静站在那里的年轻男子。这三个人，每一个都带给他巨大的压力，可是，真的就这么退走么？面对强敌就不战而逃，一向不是兽人的风格。回去后自己要怎么向所罗门王交代啊！

    叶音竹此时突然抬起头，向巨人说道：“请问，您是山岭巨人么？”在安雅和鲁特滋交谈的过程中，他的注意力始终在那巨人身上。突然发出的疑问，顿时令周围几人同时震惊。

    或许普通的矮人和兽人并不知道山岭巨人是什么。但作为精灵王族血脉的传承者，安雅又怎么会不知道呢？而黄金比蒙奥利佛、蒙托就知道的更清楚了。

    山岭巨人，兽人传说中四大神兽之一，兽人最强大的雷神部落图腾。有雷神之子的称号。排名四大神兽第三位，以超强的防御力和雷电之眼著称。

    巨人显然没想到叶音竹一下就能叫出他的种族，独目中顿时流露出一丝惊讶，“人类，我从你身上感受到一种熟悉的气息。似乎是属于老朋友的。能告诉我，你是谁么？”虽然没有直接回答叶音竹的话，但他这么一问，已经相当于承认了自己山岭巨人的身份。

    蒙托此时脸色早已经大变，一旁的黄金比蒙奥利佛愤怒的表情也已经僵硬了。就算他自视甚高，也不可能认为自己能与十级神兽山岭巨人相抗衡啊！

    “撤退。”蒙托在确认了山岭巨人的身份后，再没有任何犹豫的可能，下达了命令。

    叶音竹淡淡的道：“你们可以走，比蒙巨兽就留下吧。召唤你，我的伙伴。”乳白色的光晕瞬间弥漫，光芒并不强烈，也没有任何强势气息的存在。但山岭巨人却惊呼一声，“同等本命契约。”

    高大魁伟的紫色身影从叶音竹身上一透而出，挡在了他面前。刚硬的面庞，紫色长发，充满了爆炸性的肌肉以及他那双如幽谷神潭一般深邃的紫眸。正是四大神兽之首，现今唯一留存于世的紫晶比蒙，紫。

    紫刚一出现，脑海中顿时得到了叶音竹通过灵魂传来的信息。他没有抬头去看身边不远的山岭巨人，一声充满霸道气息的咆哮声已经从他口中发出。

    威严，无形的威严瞬间蔓延，那是无法形容的气势。所有兽人在听到这一声怒吼时，几乎同一时间单膝跪倒，他们根本无法承受那巨大的威压。就连蒙托和黄金比蒙奥利佛这样的强者也不例外。

    虽然紫只是九级，但他的气息却永远是属于紫晶比蒙那十级的强大。即使在当初面对战争巨兽格拉西斯的时候，也曾一度令对手产生惶恐。

    此时，听到紫晶比蒙的咆哮，不但所有的比蒙巨兽同时跪倒，就连之前那在奥利佛全力攻击下也没有移动分毫的山岭巨人，都下意识的退后一步，独目中充满了吃惊的光芒。

    紫晶一出，全场震慑。

第91章： 山岭巨人（下）

    论身高体型，此时的紫甚至还比不上一名普通的熊人重型步兵，但是，此时的他，却已经成为了全场的核心。双手背于身后，静静的站在那里，紫眸中尽是冰冷之色。作为本族的比蒙巨兽，在紫晶比蒙面前，甚至连一点反抗的心思都无法产生。否则当初紫也无法那么顺利的收服狄斯和帕金斯了。而其他兽人，在神兽气息的压制下，根本兴不起反抗的念头。

    紫的目光落在蒙托身上，“回去让所罗门王转告雷神王和战神王，紫晶归来了，用不了多久，我就会去找他们。属于我的东西，他们三个已经拿了太久太久。”憋闷在心中多年的郁气，尽情抒发。紫已经不准备在掩藏自己的存在了。此时定居于琴城领地，他根本不怕三大兽人部落去寻找他的存在。紫晶比蒙的强势回归，首先就是在气势上的压迫。

    蒙托灰溜溜的走了，带着他的熊人和狼人走了，今天他受到的刺激实在太大太大，他当然知道紫晶二字意味着什么。一天之间，竟然同时见到两位传说中的神兽大人。他感觉自己的心脏随时有爆裂的危险，现在只希望能够赶快回到所罗门要塞，将这一切告诉所罗门王亚多尼。他可以肯定，所罗门王一定不会责怪自己的。试问，面对两位十级神兽，谁能说肯定战胜？

    十位比蒙巨兽自然留了下来。看到传说中的真正比蒙王，他们怎么可能再离去呢？

    奥利佛带领着所有比蒙巨兽，同时向紫跪倒行礼。“参见紫帝。”从紫一出现，他就确认了紫的身份。紫晶比蒙地威压是任何其他生物无法假冒的，虽然心中大吃一惊，但对于紫晶比蒙，任何比蒙族人都不会有反抗的念头。

    紫淡淡的点了点头，身体却转向了旁边的山岭巨人，“你好，强大的山岭巨人，我的名字是紫。”

    山岭巨人和战争巨兽完全不一样，丝毫没有格拉西斯那样的强横。温和的道：“你好，尊敬的紫晶比蒙。我叫明。”

    紫难得露出一丝微笑。“明，现在不是交谈地好时候。我的伙伴将我召唤来。我不能停留太长时间，我想，我们会有机会交流地。现在我要走了。”

    明感叹道：“真没想到，四大神兽中除了我以外，还有你的存在。是地，我们一定会有交流的机会。不知道你在什么地方落脚。回头我会去找你。”

    紫颔首道：“不仅有我存在，战争巨兽与金甲禁虫也同样是存在的。明。我的伙伴会在这里停留一段时间，关于我的事情，你可以问他。他会告诉你我在什么地方。再见吧。”

    乳白色的光芒亮起，紫身形后退，在融入叶音竹身体之前，向黄金比蒙奥利佛沉声道：“我不在时。你们一切要听从音竹的，你们可以称呼他为琴帝。他地命令就是我的命令。”

    光芒一闪，紫的身体在乳白色光芒包裹中与叶音竹融合唯一消失不见。

    “是。我们一定谨遵您的命令。”奥利佛战战兢兢的朝着叶音竹的方向说道。

    直到紫地身影消失，这些比蒙巨兽才重新直起腰板，呼吸变回顺畅。战在一旁，在众矮人的围拢之下，显得有些兴奋。比蒙巨兽虽然是兽人中最强大的兵种，但黄金比蒙们地实力都相差不多，谁也不服谁。尤其是几位自称为黄金比蒙王的比蒙强者，所以才令强大的比蒙族一分为三，分别加入了三大部落。群龙无首，是最大的弊病。现在不一样了，他们见到了紫晶比蒙，传说中的比蒙真正王者啊！有紫晶比蒙的带领，比蒙巨兽就不需要再依附于兽人任何一个部落。紫晶比蒙，传说中的兽皇，如果有一天他统一了兽人族，那么，自己这些比蒙巨兽就会成为真正的兽人皇族。

    鲁特滋原本目光只注意到了安雅，但紫最后的话令他的注意力立刻转移到了那拥有优雅气质的英俊青年身上。紫晶比蒙他自然是听说过的，比自己的伙伴山岭巨人还要强大的神兽之王。看着叶音竹，顿时多了几分重视。

    “鲁特滋，不请你的客人到族里坐坐么？这里的事情已经结束了。”山岭巨人明好心的提醒道。

    鲁特滋这才反应过来，“是的，真不好意思，是我疏忽了。安雅阿姨，还有这位兄弟，请跟我来吧。”

    听着他的称呼，叶音竹不禁莞尔一笑，自己叫安雅姐姐，他叫安雅阿姨，却又叫自己兄弟，这似乎有点乱。

    浓郁而浑厚的土黄色光芒从明身上亮起，他那五十米高的巨大身体急剧萎缩着，一会儿的工夫，就已经变成了只有两米五高度的一名人类。

    看上去，明大约二十岁左右的样子，深黄色的短发，一身结实的肌肉，全身都覆盖在一层土黄色的甲胄之中，相貌有些憨厚，但目光却并不迟钝，很友好的看着叶音竹和安雅，苦笑道：“很久没有变化成人形了。还真有些别扭。”

    鲁特滋向身边的几名山丘矮人交代了一下，这才做出一个请的手势，引者叶音竹和安雅朝丘陵下走去。叶音竹也同时告诉黄金比蒙奥利佛，让他和族人们原地等待。

    叶音竹在前行的过程中，不禁丘陵顶上那些巨大的弩车吸引了。有些弩车上还装着弩箭，不用问，这就是杀戮的武器啊！结构非常精巧，每一个部位都看不出丝毫的粗糙，心中暗暗赞叹，看来这次是来对了。

    下了丘陵，叶音竹这才看到，在丘陵下方有着很多的洞穴，这些洞穴都不高，最高的也只有两米左右，能令叶音竹和安雅勉强通过，而明可就难受了，即使幻化成人形，他的身高也超过两米五，只能弯着腰，极为痛苦的跟在三人后面朝洞穴内走去。

    鲁特滋一边走着，一边感激的向安雅道：“安雅阿姨，谢谢你们的援助。在矮人族最危难的关头，能得到您的帮助真令我感激。”

    安雅微笑道：“我们什么也没做。就算没有我们，有明的帮助你们也不是那些兽人能够伤害的。”

    鲁特滋眼中流露出一丝担忧的光芒，“明确实强大，但却只有他一人。所罗门要塞中的所罗门部落毕竟是兽人三大部落之一。拥有正规兽人大军几十万，其中不乏强者，如果他们再次派遣大军前来，就不是那么好对付了。明的速度比较慢，而且，除了雷电以外，他并没有太多的攻击手段。山岭巨人毕竟是以防御能力著称的。我真怕矮人族的基业会毁在我手中。那可就真是要愧对祖先了。”

    安雅安慰道：“别这么说。鲁特滋你已经非常出色了。你父亲在以前向我提到你的时候一直都当你是他的骄傲。我相信，你一定能够带领矮人族走出困境的。何况，这里本就不是一个长久之地。当初我就曾经向你父亲提出过。在这兽人的领地中，你们随时都有可能被发现的。”

    一边说着，在鲁特滋的带领下，他们已经来到了洞穴深处。叶音竹通过观察发现，这里的洞穴内都有着很多分支，而且大部分是朝地下而去的。一些看上去瘦小一些的矮人不断在洞穴内穿梭，似乎在忙碌着什么。这些矮人显然是不适合战斗的，大多数都是一些上了年纪的。

    洞穴深处，这里是一个相当于房间的地方，大约有一百平米大小，看上去有些空旷，一股浓郁的酒香扑鼻而来。除了一张床以外，周围的装饰就只有一些立在旁边的兵器。其中以战斧和战锤为主。看得出，矮人的生活是非常简单而朴素的。

    鲁特滋从墙边拿起一个酒壶，仰头灌了几口烈酒，目光转向叶音竹，道：“这位兄弟，你要不要喝几口？”

    叶音竹赶忙摇了摇头，道：“谢谢，不用了。鲁特滋族长，我们这次前来是想请求你们矮人帮忙的。”

    鲁特滋一愣，“帮忙？”

    叶音竹道：“是的，我们想请你们矮人的铸造大师帮我们打造一件东西。”

    鲁特滋看看安雅，再看看叶音竹，沉声道：“这恐怕不行。”

