第92章： 琴帝VS矮人王（上）

    安雅有些惊讶的道：“为什么？”

    鲁特滋叹息一声，道：“对不起，安雅阿姨，本来以您和我们族中的关系，您的请求我们必然要帮助的。更何况刚才你们还替我们解围。但现在矮人族的情况您也已经看到了。面临兽人带来的危机。我们大部分精力都要花费在面对即将到来的敌人身上。我们族中的铸造大师们只能将心力都放在赶造武器上，希望在下次兽人前来进攻的时候能有与对方一战之力。”

    听了鲁特滋的解释，叶音竹道：“鲁特滋族长。我认为这不是办法。这样是解决不了问题的。”

    鲁特滋一愣，眼中亮起一团怒火，“为什么？”自从叶音竹和安雅到来之后，他就看叶音竹有些不顺眼。叶音竹的英俊和优雅都是他不具有的。而安雅的美却令他深深迷醉。从安雅与叶音绣无意间流露出的亲密，他就看出两人的关系不一般。矮人一向性如烈火，嫉妒起来也是如此。所以，他对叶音绣本就没有什么好印象。要不是因为叶音绣拥有着紫晶比蒙这样的伙伴，他甚至不愿意与叶音竹交谈。

    叶音竹道：“您刚才也说过了，兽人族是不会善罢甘休的，而明的力量虽然强大，毕竟只有他一个，不可能护住你们每位矮人。如果兽人再来的时候，一定有所准备。到时候，矮人族很可能生灵涂炭。所以，硬要对决，并不是最好的解决方法。”

    鲁特滋脸色一沉，“你的意思是说，我们矮人族不够强大了？”

    叶音竹眉头微皱，他也感觉到鲁特滋的情绪似乎有些不对，“鲁特滋族长，请不要误会我的意思。在面对数量远多于你们的兽人时，就算你们的个体实力强大，也无法与对方抗衡。我是想建议你们暂时搬离这里，避开兽人的锋芒比较好。”

    鲁特滋怒哼一声，“小白脸，你还是说我们无法与兽人抗衡了？不要以为你有紫晶比蒙作为伙伴，就可以在这里向我指手画脚。我成为矮人第一勇士的时候，你还没有出生呢。”

    “鲁特滋。”明和安雅几乎异口同声的叫了他一声。眼中都是责怪的光芒。

    叶音竹眼中的目光变得平静了，并没有因为鲁特滋毫不客气的驳斥而发怒，但是，就连和他熟悉的安雅都不知道，叶音竹越是平静，就证明他现在的情绪越不好。因为秦殇曾经教导过他，在面对敌人的时候，要让自己保持在最冷静的状态之中。

    “鲁特滋族长，你是说我看轻你们矮人族么？不错，我就是要对你说，你们矮人远远不是兽人的对手。如果换在矮人族强盛的时期，或许还能与兽人一较长短，但现在的矮人，却是不行的。就算是你最大的依靠，明，他也是兽人族中的一员，山岭巨人，始终是兽人的四大神兽之一，有雷兽皇者的称号。想要带领矮人走向强大，恢复往日光辉，蛮干是最不可取的。”叶音绣的话语同样变得不客气起来。

    “够了，我不用你教我怎么做事。”鲁特滋猛的上前一步，抬头仰视着叶音竹，双拳攥紧，发出咯咯声响。其实，他也知道叶音竹说的是对的，但不知道为什么，从叶音竹口中说出他就是很难接受。

    叶音竹抬手阻止想要开口的安雅，淡淡的道：“既然如此，不知道鲁特滋族长敢不敢和我打个赌。”

    鲁特滋低吼一声，“赌什么？”

    叶音竹淡然一笑，道：“我的实力，自然是远远不如所罗门部落兽人的。但我相信，你们的实力还不如我。这样好了，如果鲁特滋族长能够带领十个族人战胜我。就证明你有和兽人抗衡的实力。如果你赢了，我和安雅姐姐愿意留下来，无条件帮你们抵御兽人。如果你输了，就要听我们的建议，带领兽人撤离这里，哪怕是暂时的。同时，也要答应帮我们打造一件东西。”

    “你说什么？”心中的火焰瞬间点燃。鲁特滋瞪视着叶音竹，双目已经逐渐转化成血红色。

    安雅心道坏了，来的时候自己还提醒过音竹让他要注意别触犯到矮人那脆弱的尊严。可他怎么还是这么冲动。赌就赌吧，为什么要说让鲁特滋带领十个族人，这种不公平的赌约可以说是对矮人的侮辱了。

    叶音竹淡然道：“我说，就算你带十个人，也不可能战胜我。”

    鲁特滋怒吼一声，抬手一拳就向叶音

    ，不但速度奇快无比，力量也是大的惊人。

    奇异的一幕出现了，叶音竹似乎没有移动过似的，鲁特滋的拳头竟然就那么从他身上穿过，却没有打到任何实体。在场只有安雅看清楚了叶音绣的动作，他在须臾之间上身突然向后晃动了一下，恰好躲开了鲁特滋的攻击。

    “鲁特滋族长，你就是真么对待客人的么？还是说你怕输给我，所以不敢和我赌呢？”叶音竹有些讽刺的声音响起。

    鲁特滋一拳没打到叶音竹也是愣了一下，他一向对自己的速度十分自豪。虽然已经猜到叶音绣实力非凡，但却没想到他的速度居然比自己更快。

    “好，我和你赌。不过是你和我之间，一对一的决斗。”鲁特滋几乎是在咆哮，为了矮人的尊严，他不得不接受这个赌约。

    叶音竹淡然一笑，道：“那赌注呢？”

    鲁特滋冷哼一声，“就依你刚才提出的。”

    叶音竹点了点头，道：“好，那族长现在可以休息了。你刚战斗过一场，现在比试对你我都不公平。两个小时后，我们的赌约开始。”

    鲁特滋先是愣了一下，很快就明白是叶音竹不愿意占他便宜，这本来是尊重的表示，但在鲁特滋看来，叶音竹却是在矫情。也不说话，狠狠的瞪了叶音竹一眼，这才走到一旁坐下来休息。作为一族族长，他当然不只会冲动，既然与对方打赌就要尽力争胜。

    看着盘膝坐在地上的鲁特滋，叶音竹脸上流露出一丝会心的微笑。

    “音竹，你这是何苦呢？”安雅走到叶音竹身边，有些责怪的说道。

    叶音竹微笑道：“这是为了琴城，同样的，也是为了矮人族。看得出，其实鲁特滋未必不愿意接受我的意见，只是不知道为什么，他好像对我没什么好感似的。矮人族虽然容易冲动，脾气又暴躁。但我相信，他们是一个信守然诺的民族。”

    安雅白了他一眼，道：“你就那么有信心能够战胜鲁特滋么？鲁特滋的父亲曾不止一次向我夸耀过，说鲁特滋是矮人族的天才战士。虽然在锻造上天赋不高，但是，在战斗实力上却无人能比。是真正强大的山丘矮人。何况他和明的关系应该跟你与紫的关系差不多。必然也借助了明的一些力量。单是防御就不是你能相比的。”

    叶音竹微笑不语。一旁的明此时坐在地上，他的目光从一开始就没有离开过叶音竹的身上。看着叶音绣的笑容，他不禁暗暗点头，人类的智慧确实不是矮人所能相比的。沸￥腾#文学收藏这个名叫叶音竹的青年并没有恶意，看上去，他的力量绝对不弱。琴帝，刚才那位紫晶比蒙让比蒙巨兽称呼他为琴帝，这其中又有什么奥妙呢？

    平时大多数时间都在沉睡的山岭巨人当然不可能知道在人类魔法是中还有神音师这么个职业。

    叶音竹走到一旁的角落处，同样盘膝坐在地上，他嘴上虽然说的轻松，但却从不会小看任何敌人。奥利维拉曾经教过他，在战略上要藐视敌人，在战术上要重视敌人。虽然之前叶音竹并没有看到过鲁特滋与黄金比蒙奥利佛的战斗，但他也绝对不会小看这位矮人族之王。

    两个小时的时间在修炼过程中很快就过去了，至少对于山岭巨人明来说，就是打了个盹的工夫。

    鲁特滋从地面上一跃而起，而叶音竹也同时睁开了他那双明亮的眼睛。鲁特滋随手抄起一旁的八棱梅花亮银锤，单锤指向叶音竹，“跟我来。”一边说着，他一矮身已经冲了出去。

    叶音竹向安雅和明打了个招呼，这才起身跟了上去，他的动作看上去并不快，但跟随在鲁特滋背后却丝毫没有落后。

    明的速度有些慢，安雅本身并不着急，她虽然不知道叶音竹现在的实力有多强，但却相信叶音竹是一个理智的人，如果没有绝对的把握，叶音绣是绝不会提出与鲁特滋一战的。

    在鲁特滋的带领下，出了洞穴后，直接朝着丘陵外围奔去，鲁特滋显然不打算在矮人族驻地附近和叶音竹动手，在他那如同星丸跳跃一般的身影带领下，一行四人很快就除了丘陵地区，穿过一片森林后，来到宽阔的极北荒原中最常见的草原上。

第92章： 琴帝VS矮人王（中）

    此时是晚春，极北荒原虽然寒冷，但草原上也已经出现片的青色，给这冰冷的世界中增添了几分温暖和春意。

    微微一笑，叶音竹眼中流露出一丝柔和的神光，看着前面停下脚步的鲁特滋，道：“就在这里开始么？”

    鲁特滋点了点头，道：“有一点我要先说清楚，如果你不敢和我交手而飞起来，那就算你输了。”在很多时候他还是很精明的，并没有忘记叶音竹和安雅是如何来到的矮人族。要是叶音竹飞起来，本身就会立于不败之地。

    叶音竹有些好笑的看着这位矮人族长，点了点头，道：“好，我不飞。可以开始了。”

    鲁特滋双膀用力，手中双锤对磕一下，发出一声清脆的嗡鸣，“取出你的兵器，人类。”

    叶音竹抬起自己的右手，手腕一翻，一道碧绿色的光芒已经破空而出，像一根修长的碧绿钢针横于体侧。正是碧丝。

    鲁特滋有些疑惑的道：“这就是你的兵器？”

    叶音竹微笑点头。鲁特滋明显是力量见长的强者，他首先不像毁坏鲁特滋的兵器，其次，以柔克刚的效果显然会更好。

    鲁特滋看着叶音竹手中的碧丝，脸色变得更加阴沉了，低吼一声，身体骤然弹起二十米，双锤如同车轮般抡起，直奔叶音竹头顶上方砸来。

    叶音竹动了，此时，手中的碧丝对于他来说已经不是一根丝，而是一柄剑，最窄的剑。脸上的神色变得凝重起来，眼看着鲁特滋砸向自己的双锤，叶音竹脚下一划，同时手中碧丝一式竹攻，化为无数碧绿色的光影向鲁特滋的双锤迎去。

    鲁特滋挥出的不仅仅是他的双锤，还有他强势的力量，空气在双锤之下仿佛被压缩了一般，锤还未到，强大的压力已经带起庞大的冲击波向叶音竹压迫而来。连绣攻也不禁在这份压力下略微有些走形。

    叶音竹心中一惊，暗想这矮人族长的力量好大啊！不愧是山岭巨人的伙伴。身形一闪，绣攻变成绣御，他的身体刹那间像是竹影摇曳一般脱离出鲁特滋的攻击范围。

    轰——，剧烈的轰鸣响起，地面顿时多了两个大坑，鲁特滋大吼一声，“哪里跑。”双锤如同流星赶月一般，一前一后舞起一个大风车，带着强悍的速度和力量，追着叶音竹就砸了过来。

    叶音竹速度上并不比鲁特滋快多少，但来自傲竹剑法的步伐实在太神奇了，那是东龙帝国留下的武技啊！又岂是龙崎努斯大陆上这些原住民族所能比拟的。碧丝挥动，一时间，鲁特滋完全成为了叶音竹的陪练对象。

    从力量上，叶音竹肯定无法和鲁特滋抗衡。鲁特滋能与奥利佛在拼肉体力量的时候战成平手，可见他的力量有多么强横了，那是相当于紫级四阶以上的强大攻击力。可惜的是，力量再大，打不到对手又能有什么用呢？

    傲竹剑法叶音竹演练已经有一段时间了，但始终没有在实战中运用过，此时面对鲁特滋，叶音竹手中碧丝以轻盈为主，凭借着碧丝的长度和傲绣剑法自带的步法，始终和矮人保持着一定距离，一沾即走。虽然他的碧丝在斗气关注之下也无法给鲁特滋带来伤害，但却经常可以在鲁特滋身上那坚实的铠甲上抽上一记，动作如同行云流水一般舒畅。

    矮人王的防御力令叶音竹极为惊讶。要知道，碧丝虽然本身没有经过任何铸造，但它的材质并不次于任何神器，其击石成粉的能力完全可以令普通铠甲无用，但当碧丝抽在鲁特滋的铠甲上时，却只能带起一串串火花，除了凭借竹斗气的强势能够将鲁特滋的身体抽歪以外，并不能起到真正的伤害作用。哪怕是抽在鲁特滋裸露在外的脖子上，也只能留下一道浅浅的白痕而已。由此可见，虽然技巧和能量使用一般，但鲁特滋的力量和防御绝对是紫级的实力。山岭巨人带给他的东西实在不少。超强的防御使他根本不需要考虑防守，完全将自己的攻击力发挥到最大程度。

    鲁特滋此时的惊讶一点也不比叶音竹小，虽然凭借着身上那矮人族三大神器之一的永恒壁垒铠甲，挡住了叶音竹的进攻，但每一次碧丝抽到身上，竹斗气产生的震荡层层

    竟然令他这样强大的防御都会出现一些波动，叶音竹性十足，如果不是得自山岭巨人的石化皮肤配合永恒壁垒，恐怕他也不敢用肉体来承受。最令鲁特滋吃惊的是叶音竹的战斗技巧，看上去好像速度并不快，但他每一次摇曳的身影却都能轻松的躲闪过自己的双锤，叶音绣本身就像一株坚韧的竹，不论他的双锤带起多么强大的冲击力，却只能将叶音竹暂时击退，很快又反弹而回。在没有任何实质性接触的情况下，自己的攻击力根本无法发挥出来。这种有力无处使的感觉令他极其难受。他宁可和黄金比蒙对撼，也不愿意面对这样无处发力的窘境。

    怒吼一声，双锤同时外分，一股巨大的冲击力令叶音竹不得不暂避锋锐飘身后退。

    鲁特滋怒视着身形有些虚幻的叶音竹，“懦夫，你只会闪避么？就不能像个男人一样战斗？”

    叶音竹微微一笑，“怎么？鲁特滋族长还要选择战斗方式不成？你的强项是力量，而我却不是，在战斗中，哪有以己之短，攻敌之长的道理。”

    鲁特滋眼中的光芒变得强烈起来，双锤在身体两旁下垂，“好，那我就让你的技巧变得毫无用处。”强烈的紫光，在一瞬间升腾而起，不仅在刹那间将他的身体渲染成了紫色，就连双锤也被强横的紫光所包围。

    紫级四阶，叶音竹一下就判断出对手的等级，心中暗想，这恐怕才是鲁特滋真正的实力。

    在与黄金比蒙奥利佛战斗的时候，奥利佛固然留有余力，鲁特滋同样也没有使用最强大的攻击力。作为一名战士，斗气是根基，矮人也不例外。而以斗气发出的战芒，才是战士最强横的攻击手段。

    叶音竹脸色不变，淡然道：“有一点我忘记告诉族长，其实，我并不是一名战士，而是魔法师。”面对强敌，他不敢大意，碧丝重新回归右腕之上，光芒一闪，怀抱之中已经多了一张飞瀑连珠琴。

    “魔法师？”鲁特滋和明同时愣了一下，从叶音竹先前表现出的斗气强度与战斗技巧来看，他明显是一位敏捷类的战士，怎么又变成魔法师了？

    鲁特滋哈哈大笑一声，“好一个魔法师。那我要先提醒你，对于魔法，我的抵抗性是你无法想象的。”

    十级神兽，一旦成为其他生物的契约伙伴，不但可以像低级魔兽那样帮助其战斗，更为重要的，就是可以将自己的一定能力赋予伙伴。向叶音绣和紫这样同等本命契约的赋予就是其中最好的均衡影响。而鲁特滋的伙伴，山岭巨人明，在防御上有两重能力，一个就是抵抗物理攻击的石化皮肤，另一个，就是抗魔皮肤。鲁特滋虽然无法像明那样防御力超强，但这两个能力他也都拥有了，加上身上那永恒壁垒的防御效果，他完全相信以自己的力量可以免疫任何蓝级以下的魔法。

    魔法师又如何，像叶音竹这样的年纪，武技已经很强大了，分心修炼魔法又能强到什么程度？鲁特滋在叶音竹说出自己是魔法师的时候，心中并没有半分担忧。

    双锤缓缓从身体两侧抬起，紫色战芒随之强烈起来，庞大的能量波动令他身体周围的空气也为之扭曲，战意正在这矮人王身体周围疯狂的提升着。

    叶音竹身上并没有鲁特滋那样强烈的能量波动，左手一翻，以手臂托琴，将飞瀑连珠横于自己面前。面对鲁特滋这样的战士，他自然不能坐下去弹奏，右手轻拂于琴上，七根琴弦，在他手掌之下释放着只属于飞瀑连珠的灵魂波动。

    “吼——”鲁特滋仰天狂吼一声，他那粗壮的身体上，肌肉仿佛再次膨胀，手中双锤抡起，在胸前剧烈的碰撞在一起，在一声震耳欲聋的轰鸣之中，一圈半弧形的紫色战芒澎湃而出，就像无差别攻击的冲击波，直奔叶音竹方向袭来，以这次战芒笼罩的范围，不论叶音竹的躲闪技巧多好，也不可能闪过这种全方位的攻击。

    巨大的音波震荡令叶音竹眉头一皱，下意识的后退一步，同时，他的右手也已经弹向琴弦。

第92章： 琴帝VS矮人王（下）

    伴随着巨大轰鸣而出的战芒，在刚一出现的时候，一声鸣已经从叶音竹手中响起。

    双锤对撞产生的巨响，竟然无法影响到那琴弦上的嗡鸣，鲁特滋在没有任何准备的情况下，只觉得自己精神上仿佛被什么东西扎了一下似的，大脑一痛，原本准备前冲的身体顿时迟滞了一下，双耳中充满了琴音的激荡之声，就连他释放出的战芒气势上也不禁为之一弱。

    借着这个机会，叶音竹的身体再次后退，眼看着战芒向自己的方向袭来，右手四指闪电般拨动七下，飞瀑连珠琴上的七根琴弦同时嗡鸣，起到暗黄色的音刃飘然而出，在斗气与音波的和鸣之中，这七道高频音刃刚一脱离飞瀑连珠，顿时变成了淡紫色。

    神器飞瀑连珠加上相当于蓝级的斗气和魔法力，综合实力达到紫级初阶是极为正常的。

    七道音刃，仿佛七道幻影一般，几乎不分先后的形成七浪连斩，在毫厘的时间差内，先后七次轰击在双锤对撞产生的战芒之上。

    高频音刃的切割力是恐怖的，尤其是此时这紫级的高频音刃，随着一声撕裂般的破帛声，那原本强横的战芒竟然硬生生的被叶音竹劈出了一个缺口。紫光闪过，从叶音绣身体两边划过，却没有对他产生丝毫伤害。

    叶音竹的右手动了，现在的他早已经不是当初刚离开碧空海时，那个只有赤子琴心九阶和黄竹初阶的叶音竹了，凭借着剑胆琴心七阶的魔法力和黄竹六阶的斗气，一道道音刃就在神器飞瀑连珠中瞬间释放。

    音刃的速度，比风刃还要快，更何况这并不是单纯的斗气攻击，而是混合了魔法、斗气和高频震动三种不同形态的攻击方式，凭借着精神力，叶音竹完全可以控制音刃的速度和方向。一时间，只见空中一道道暗黄色的半弧形音刃如同幻影一般，不断朝着鲁特滋的方向飞去。

    鲁特滋在叶音竹破开战芒的时候就已经从爆音的影响中清醒过来，双锤抡起，直奔叶音竹的方向冲了过来。对于叶音竹琴弦上发出的淡紫色音刃，竟然视而不见。在他想来，这些音刃根本无法对自己产生任何伤害。但就是他这幼稚的想法，却令自己吃了大亏。

    嗡，第一道音刃轰击在鲁特滋的胸口上，鲁特滋只觉得胸前一震，感觉上冲击力并不比之前叶音竹手中的碧丝强什么，正在他以为自己对叶音绣的判断是正确的时候，突然，一股灼热的感觉却从胸前传来，他吃惊的看到，那袭上自己胸口部位的音刃并没有直接消失，而是在一种特殊的频率下剧烈的震动着，与自己的永恒壁垒产生出极其强烈的摩擦，这热量就是从摩擦之中传来的。同时，一种奇异的感觉从胸前直入大脑，那并不是他所具有的防御力所能抵抗的，脑海中一阵嗡鸣，竟然产生出和刚才爆音之下相同的效果。

    高频音刃在叶音竹的不断完善之下，已经拥有了速度、冲击、切割、灵魂震慑四重效果，这又岂是他能够理解的呢？别说是他，就算是安雅这样紫级八阶的强者，在瞬发魔法的情况下，也未必比得上叶音竹的高频音刃。要知道，这高频音刃是叶音竹现阶段魔武融合最为圆融的攻击手段，绝不是用瞬发魔法所能衡量的。

    没等鲁特滋从第一记音刃中清醒过来，后面的暗黄色波浪已经接踵而至。在叶音绣精神力精准的控制下，每一道音刃所寻的轨迹都和第一道音刃一模一样，而此时陷入音刃灵魂震慑效果之中的鲁特滋，甚至连抵抗的动作都无法做出，第二道、第三道……，那如同波涛汹涌的音刃，立刻将他的身体淹没了。

    只是眨眼的工夫，叶音竹手中的飞瀑连珠琴已经发出了五重攻击，凭借着神器的威力，音刃中的灵魂震慑发挥出最大效果，不过，这种四重效果的音刃也消耗了叶音竹大量的魔法力和斗气，在五重攻击，一共三十五道音刃爆发之后，他不得不停下来回气。

    三十五道音刃，除了最初的七道音刃用来破开战芒以外，剩余的二十八道音刃全部轰击在鲁特滋的胸口处。此时，鲁特滋的样子看上去有些怪异，双手挥舞着战锤，身体却停滞在那里，而他胸前的暗黄色音刃在消失的同时，他那永恒壁垒铠甲的胸铠，却已经在强烈的摩擦之下变成了一片火红.

    :I

    二十八道灵魂震慑，险些将鲁特滋的精神烙印冲散，幸亏他有着山岭巨人这样的伙伴，精神力在山岭巨人的影响下变得极为坚实，但尽管如此，当他从精神冲击中恢复过来时，大脑也不禁一片恍惚，看着叶音绣的方向，双眼已经变得有些朦胧了。

    “啊——”鲁特滋痛吼一声，几乎是第一时间向后倒退，双锤顶在自己胸口上，一股焦糊的味道从铠甲内散发出来。剧烈的灼热，带来撕心裂肺的剧痛。如果不是他的石化皮肤和魔化皮肤，他恐怕就要成为矮人族历史上第一位被烤熟的族长了。

    看着鲁特滋在痛苦中后退，叶音竹此时已经缓过气来，他并没有去追击，而是原地坐了下来。其实，连他自己都没想到高频音刃能够发挥出这么大的效果。当然，这也和鲁特滋的轻敌有着直接关系，否则凭借他的战芒，自己想要伤害到他也并不是那么容易。但此时叶音竹已经发现了音刃中的另一个奥妙，那就是当第一个音刃击中对手之后，只要自己的音刃不停顿，那么，对手就不可能有反击的机会，只会被自己的音刃所淹没，除非是对手的精神力能够不受到高频音刃中灵魂震慑的影响，否则很难幸免。魔武合一的攻击手段，果然比单一一种能力要强大的多了。

    双手按于弦上，叶音竹八指弹动，一曲优美的旋律从他指尖处跳动而出。正是那一曲《忘机》。柔和的音律，伴随着一圈圈暗黄色的光芒悄然飘荡，当鲁特滋强忍着胸前的痛楚重新站起之时，他看着叶音竹的目光已经完全变了。

    嗜血的光芒从眼中不断释放着，紫色战芒不但没有因为胸前的创伤而削弱，反而更加增强。剧烈的痛苦，已经令他的理智变得朦胧，但战意却提升到前所未有的状态。对于他来说，此时已经不把这场战斗看做赌约，而是一场生死之战。

    叶音竹依旧端坐在那里弹着琴，仿佛并没有看到鲁特滋的变化似的，他的琴音柔和动听，优雅的气质，在演奏的一瞬间得到完美升华。一旁观战的安雅目光不禁凝固了，她最欣赏叶音竹的，就是在他弹琴的时候。这时的叶音绣，才是完美的。

    “你去死吧。”仰天咆哮之中，鲁特滋举起了自己的双锤，恐怖的一幕出现了，他身上释放出那些庞大的紫芒，竟然在一瞬间朝着双锤涌去，那两柄八棱梅花亮银锤，一瞬间就变成了通透的紫色，仿佛是紫色晶体一般耀眼。原本紫色的光芒，竟然朝着深紫色的方向发展。

    一旁观战的明眉头一皱，大喝道：“鲁特滋，不可。”他想要过去阻止，但山岭巨人的速度实在令人不敢恭维。鲁特滋已经完成了他的动作。

    两柄化为紫芒的巨锤，如同流星赶月一般被他投掷而出，仿佛晴天霹雳一般，刹那间电闪雷鸣，左手重锤，如同一团无坚不摧的飓风，右手重锤则像一道雷击闪电，风暴席卷，正是鲁特滋最强奥义，风暴之锤。

    叶音竹没有动，风暴之锤刚从鲁特滋手中脱离，另一边的他就已经感受到了巨大的压力，但他却依旧没有动，甚至没有任何闪躲的意思，眼看着那两团耀眼的紫光已经距离自己越来越近之时，叶音竹弹琴的双手突然加快，在一道余韵之间，双手瞬间脱离琴身抬了起来。

    “不正面硬撼，不代表我无法做到。”平静的声音伴随着叶音竹左右双臂中那金银两色光芒同时亮了起来。空气中所有魔法元素在瞬间失控，疯狂朝他双臂之中奔涌而去，眨眼的工夫，叶音竹的双臂已经变成了一金一银，两个耀眼的太阳。

    本想用雷击阻挡风暴之锤的明身体瞬间凝固了一下，独目中凝聚的雷元力也在刹那间消失，失声道：“这是……”

    金银两道光芒，在空中缠绕，当那风暴双锤来到叶音竹面前的时候，正好迎上了他那双金银混合的双掌。

