第93章： 威震矮人王（上）

    安雅在第一时间倒飞而出，原本想要去救叶音竹的她，在看到叶音竹双掌上的金银两色光芒时选择了最正确的闪避方法。娇躯在空中盘旋，眨眼间已经飞出千米之外。

    明弯下了腰，高大的身体，蜷缩在一起，对于山岭巨人来说，当然不需要闪避，但此时那风暴中心产生出的爆炸力，连他也不禁为之惊叹。

    矮人族的战士们此时正在忙碌着，因为兽人的攻击，他们没有将弩车撤回，而是在山头上摆好，装上一根根巨箭。受伤了的矮人战士也被一一抬回洞穴之中接受治疗。

    就在矮人战士们还没有完成这些工作的时候，突然，大地的震动令他们的目光投向一个方向。

    地震了么？没有人知道是怎么回事。但下意识的，他们的目光都看向了同一个地方。

    刹那间，一团无比耀眼的光芒冲天而起，巨大的声波与强光，立刻就令所有矮人战士们暂时失去了视觉与听觉。在他们的记忆中，似乎只是看到那强光升起时，闪烁的是金、银、紫三色光芒。

    不知道过了多长时间，当矮人战士们的视觉和听觉恢复过来时，吃惊的发现，自己已经不在原地，而被吹下了丘陵，被一股无形的冲击波吹飞。这是什么样的力量啊！禁咒，这两个字出现在每一位矮人战士的心中。

    明缓缓直起腰板，他身上的铠甲已经被泥土所覆盖，遮住了原本土黄色的甲身。缓动了一下身体。明也不禁暗暗惊叹，不愧是紫晶比蒙地契约伙伴啊！甚至没有展现出任何属于紫晶比蒙的力量，就能爆发出如此强大的实力。尤其是那最后一击，那金银两色光芒，难道真的是……

    正在明定了定神，准备朝战场中央看去的时候，悠扬的琴声在他耳中响起，柔和的琴音依旧是那样曼妙动人，宛转低吟的韵律仿佛并没有受到战斗的破坏。一切都衔接的是如此美妙，仿佛这古琴之音从一开始到现在。根本就没有停顿过似地。

    明的目光有些凝固了，在他面前。一个深达百米，直径超过三百米地巨坑出现。巨坑的一边。山丘矮人，矮人王鲁特滋匍匐在地生死不知，他挥出地双锤却已经完全消失不见了。而巨坑的另一边，叶音竹依旧盘膝坐在那里，双手悠闲的弹动着膝上古琴，他的双眼闭合着，似乎在思考着什么。全身上下。那乳白色的魔法长袍上，依旧是纤尘不染。似乎刚才那禁咒级别的攻击并不是产生在他与鲁特滋之间似的。

    “鲁特滋。”明大喊一声，大步朝着自己地伙伴走去。

    琴声悄然停止，叶音竹感受着已经来到自己身边的安雅，朝着明的方向淡然道：“放心吧。鲁特滋族长没事，他只不过是睡了过去而已。”

    《忘机》。琴宗九大名曲之一，效果就是沉睡。

    淡淡的光芒闪烁，叶音竹眼中流露出一丝柔和的神采。飞瀑连珠琴悄然消失，他从原地站起。表面上看来，他似乎是胜了，但只有他自己才知道，刚才这一战胜的是多么惊险。

    鲁特滋最后爆发出地力量之强横，已经超越了普通禁咒的威力，甚至连自己凭借闪、雷发出的禁咒，也没能阻挡住那风暴之锤地强悍。如果不是及时发动了生命守护，抵消了风暴之锤的恐怖，恐怕此时自己已经不能悠闲的站在这里了。就算不死，也绝对会在风暴之锤下身受重创。当然，也正是因为生命守护的提前介入，才能使他在毁了鲁特滋双锤之后，双手还能稳定在那里弹琴。他的琴声，不仅是弹给矮人王鲁特滋听的，同时，也是弹给山岭巨人明听的。

    明通过自己与鲁特滋的灵魂联系，知道叶音竹说的是对的，虽然鲁特滋的身体受到了一定震荡，但凭借着强横的防御力，并没有受到太大的伤害，确实只是睡了过去而已。但明却有些不明白。如果说刚才那最后的拼斗是叶音竹占据了上风，按照当时的反震力来看，鲁特滋怎么会没有受什么伤呢？这似乎是违犯能量规律的啊！他当然不可能知道，叶音竹身上的生命守护才是决定这场战斗胜负的关键。

    “鲁特滋输了。”明向叶音竹点了点头，眼中流露着赞赏的神光。“能不能告诉我，刚才你最后发出的攻击是……”

    叶音竹颔首道：“您的猜测是正确的，之前紫就曾经对您说过，它们是真正存在的。只不过，它们现在还小。”

    明倒吸一口凉气，得到了叶音竹的确认后，他不得不对眼前这个人类刮目相看。紫晶比蒙，四大神兽之首，此时，他还多了四大神兽之中相对最弱的金甲禁虫。而且还是两只。虽然眼前这个人类的实力似乎还远远不足，但他却是如此的年轻。这样的潜力，明还是第一次见到，他发现，自己心中竟然会产生出一种恐惧的感觉。

    不能与这个人为敌，自己不能，矮人族也不能。否则，带来的只会是灾难。不说别的，单是他与紫晶比蒙的同等本命契约就使自己也无法伤害到他分毫。

    明并不知道，不论是叶音竹还是紫，在力量上还都远远不足。

    叶音竹腾身而起，背后由红灵拟形的翅膀舒展开来，带着他的身体滑翔过面前巨坑，来到明的身边，看着躺在地上的鲁特滋，歉然道：“不好意思，毁坏了鲁特滋族长的武器。只是族长的实力超出我的预估，还请原谅。”

    明摇了摇头，道：“你没有伤害他已经是对矮人族的尊重了。鲁特滋平时不是这样的，或许是因为兽人族的挑衅，才令他的情绪有点失控，之前他说过的那些话，我替他向你道歉。鲁特滋的性子十分爽直，你凭借真正的力量战胜了他，他一定会服气的。”

    安雅始终站在叶音竹身边，在坑的那边是，在这一边同样也是，她的目光从侧面看着叶音竹，心中却涌起各种不同的感觉。在他的印象中，叶音竹原本只是米兰魔武学院的一名学员而已。当初之所以看重他，主要是因为他那美妙的琴曲和发展潜力再加上叶音竹本身给人的亲切感。到了后来，安雅对叶音竹更加重视也是因为紫的原因。虽然她也听说了叶音竹在琴城时曾经一曲击退兽人大军，但在她想来，那其中必然包含着幸运成分在内。毕竟，她还是很熟悉叶音竹的实力。可是，沸@腾*文*学收藏当眼前这一战真实的呈现在面前时，安雅心中对叶音竹的认识不禁发生了翻天覆地的变化。这只是不到一年的时间啊！眼前这个青年的力量已经发生了如此巨大的变化，即使在禁咒的对撞之中，他依旧能够取得最后的胜利，甚至在战斗过程平凭借奇异音刃令紫级四阶的矮人王鲁特滋没有一丝还手之力。这是何等强大的实力？虽然现在的他或许还无法和自己相比，但是，一年的工夫他就从一个普通的学员变成了可以与紫级对抗的强者。那么，再给他一年呢？又会变成什么样子？十年、二十年后呢？在这个世界上，还能有多少人与他抗衡？

    气质优雅的叶音竹在安雅眼中身体无形放大，安雅突然发现，眼前这个比自己小了足足四百多岁的青年，似乎在不久的将来，真的会拥有能够保护自己的力量。她在庆幸自己当初的抉择，同时，心中对叶音竹的认识也发生了奇异的变化。

    明将鲁特滋从地面上抓了起来，抬起大手在他背上拍了几下，直到现在，鲁特滋身上还有那股焦糊的味道传出呢。

    “咳，咳……”随着几声剧烈的咳嗽，鲁特滋缓缓从沉睡中庆幸过来，眼中的红芒完全消失，有些迷惘的看着明，“我，我刚才这是怎么了。怎么会睡着了？”

    明没好气的瞪视着他，“你啊！你啊！就是好胜心太强。风暴之锤也是能够随便使用的么？不过，你还是输了。”

    鲁特滋这才逐渐清醒过来，明将他放到地上，他转身朝叶音竹和安雅看去，脸色顿时红了起来，幸好有那层密集的红胡子遮挡，才不至于过于窘迫。

    “是你让我陷入了睡眠？”鲁特滋看着叶音竹。

    叶音竹点了点头，道：“我是一名神音师，精神系魔法师的分支。是我的琴曲让你进入沉睡。”

    鲁特滋眼神一黯，自从出生以后，他就一直是矮人族中的天才，强大的力量令他养成了高傲的性格，输给比自己还要年轻的叶音竹，对他来说是一个不小的打击。但也令他感受到了外界的力量。对于这位矮人天才来说，今日一败并不是什么坏事。

第93章： 威震矮人王（中）

    叶音竹微微一笑，道：“没什么。我能理解族长现在的心情。毕竟你的决定关系到整个矮人族的未来。”

    鲁特滋点了点头，道：“走吧，我们先回去再说。我输掉的赌约一定会算数。”

    四人刚想返回时，却看到五百名矮人战士在三位山丘矮人的带领下正狂奔而来，看到自己的族长在这里，矮人们不禁都是一愣，迅速的围拢过来。

    鲁特滋摆了摆手，没有让那三名山丘矮人发问，“从现在开始，这位叶音竹兄弟，将是我们矮人族的朋友。大家回去继续收拾战场吧。”

    重新回到矮人族中，气氛已经变得和先前不同，叶音竹凭借着自己的实力得到了矮人族长鲁特滋真正的认可。

    “叶兄弟，之前你说过让我们矮人暂时迁离这里，其实，我也知道你的建议是正确的。但是，矮人族在这里已经生存了上千年的时间，我实在不舍得放弃在这里建立的基业。更为重要的是，在这片丘陵之下，其实有着一个秘密。”鲁特滋沉声说道。

    叶音竹问道：“秘密？”

    鲁特滋点了点头，道：“众所周知，我们矮人最喜欢的两件事，一个是酒，另一个就是铸造。酒可以花钱去买，而铸造却需要一定的条件来维持。首先就是金属矿石。在极北荒原，虽然没有人类世界的繁华，但这里却有着足够多的矿石让我们用来铸造。而就在这片丘陵地下深处，还有着一个得天独厚地条件。那就是地火熔炉。那是一条地火之河。谁也不知道它是如何形成的。但凭借地火熔炉的高热，引出地火作为铸造的根本，对我们矮人来说实在太重要了。这也是我不想离开这里的根本原因。”

    叶音竹皱了皱眉，道：“但是，火可以再找，如果你的族人受到兽人的伤害，甚至是有灭族的危机，再多的地火又有什么用呢？”

    鲁特滋叹息一声，道：“所以我也在犹豫。之前一战，虽然是我们之间的赌约。其实也是帮助我下定决心地关键。如果我赢了，宁可在这里等待兽人大军到来。我也要一直坚守矮人族的基业。但是我却输了，你帮我做出了最后地决定。现在只有放弃地火熔炉。远离这里了。”

    叶音竹眼中流露着若有所思的光芒，却并没有说什么。

    鲁特滋眼中流露出一丝茫然，“从小到大，我一直生活在这片丘陵之中，我也不怕兄弟你笑话，我甚至没有离开过这里。除了修炼，就是喝酒。连铸造都无法令我感兴趣。不知道你们有没有什么好地建议。在这极北荒原之中，还有什么安全的地方能够令我们矮人暂时栖身么？”

    叶音竹脸上流露出一丝微笑，而一旁的安雅此时也已经明白了叶音竹为什么要执意与鲁特滋一战。

    叶音竹道：“我现在在米兰帝国，因为曾经为帝国立下功劳，得到了一片领地。而我的这片领地就在与极北荒原接壤的山脉之中。如果鲁特滋族长不嫌弃的话，可以暂时到我那里栖身。”

    鲁特滋一愣。“到你的领地去？”他犹豫了，他并不愚笨，隐约中也能明白叶音竹地目的。

    叶音竹直言不讳的道：“矮人的铸造技术一直是我所羡慕的。坦白说。我当然希望能够得到矮人族的帮助。但是，请族长明白，我并不是要利用矮人，而是希望能够与矮人进行公平地交易。我可以用你们需要的东西来换取你们铸造的武器。不知鲁特滋族长意下如何？”

    鲁特滋有些玩味地看着叶音竹，“你知道我们需要的东西是什么嘛？”

    叶音竹点了点头，道：“酒和金属，刚才你已经说过了。我所在的布伦纳山脉紧邻极北荒原，在那片大山之中，各种金属绝不会少。我有信心满足矮人族的需要。至于你们最喜欢的美酒，我只说一件事，族长就会明白我的诚意。在我的领地之中，除了安雅姐姐和她的精灵族人以外，还生活着一个地精部落。我想，如果矮人族也加入其中的话，我们将构成一个整体，只要有一定时间的发展，任何外来的敌对力量都不能给我们构成威胁。”

    “地精部落……”鲁特滋猛的站起身，眼中顿时光芒大放，叶音竹隐隐看到，他嘴角处似乎有口水要溜出来似的。心中暗笑，看来地精酿制的美酒对于矮人来说，有着无比强大的吸引力。

    搓了搓手，鲁特滋有些急促的道：“坦白说，叶兄弟，单是地精部落这一点，我就同意迁徙。不怕你笑话，我对美酒的吸引力是最没抵抗的。但是，我却不得不为矮人族着想。我想知道，如果我们矮人族迁入你的领地之后，能得到些什么。或者说，能得到多大的自由，会不会受到什么限制。”

    叶音竹正色道：“这一点安雅姐姐可以证明。如果矮人族迁入布伦纳山脉，作为琴城领主，我可以向你保证，矮人族将得到与精灵和地精两族同样的待遇。作为族长，你在布伦纳山脉和我的地位是相等的。我绝不会向矮人族下达任何命令。我们是同等互利的关系。我提供金属和美酒，你们帮我制造武器，如果你们想要离开，我也不会阻拦。对你们唯一的要求，就是当有敌人入侵的时候，希望矮人族能够作为布伦纳山脉的一份子，帮助琴城共同抵抗外敌。同时，我将从布伦纳山脉中上百座山峰中，任由你们挑选一座成为你们的领地，就叫做矮人山吧。那里肯定会适合你们穴居的生活。”

    鲁特滋仔细的听着叶音竹所说的每一句话，“好吧，我相信你的诚意，也相信安雅阿姨。但这件事关系到矮人族的未来，我必须要和族中长老进行商议。虽然我是族长，但族中的长老们却才是所有事务真正的决策者。”

    叶音竹微微一笑，道：“这是当然，如此大事，自然要仔细商讨。”

    鲁特滋向叶音竹和安雅告罪后，立刻从洞穴中的甬道朝一个方向去了，矮人办事一向直接，和他们的性格一样。

    鲁特滋走了，这宽阔的房间中还剩下叶音竹、安雅和明。

    “你是想要利用矮人族的铸造技术么？”明突然开口说道。从他身上瞬间释放出一股强横的气势，压向叶音竹。

    叶音竹没有动，同时抬手抓住想要帮他抵御压力的安雅，“明，我想刚才我已经说的很清楚了。这不是利用，而是互惠互利。我提供矮人族需要的领地、金属、美酒和一些外在条件。矮人族用他们的铸造技术换取他们的必需品。在琴城，矮人不会受到任何限制。”

    明眼中的温和突然变得凌厉起来，“你是一个我看不透的人类。在你身上有着太多的秘密。坦白说，鲁特滋如果将矮人族的未来放在你手里，我不放心。”

    叶音竹不卑不亢的看着明，凭借着紫晶比蒙的血脉，他并没有被明的气息所压制，“那矮人留下来，你就能放心了么？难道你自问能够凭借自己的力量与所罗门部落对抗？”

    明沉默了一下，思索半晌才再次说道，“叶音竹，我问你个问题。如果有一天矮人寻找到了更适合生存的地方，你会让他们离开你的领地么？”

    叶音竹淡然一笑，“我说过，在琴城，矮人是自由的。如果真的有那一天，矮人族随时可以离开。但我同时也相信，没有地方比琴城更适合矮人族生活。”不知道是不是受到紫晶血脉的影响，现在的叶音竹已经比以前变得霸道了许多。只不过他的锋芒却是内蕴的，很少外放。

    明点了点头，“好，我就相信你。作为鲁特滋的伙伴，我会和他一起到琴城去。但是，你不要指望我帮助你做任何事。同时，我也将永远守护着矮人族。如果有一天，你违背了今天的诺言，那么，你将承受来自山岭巨人的怒火。”

    叶音竹淡然一笑，“明，有一件事你是否想过。在你们四大神兽之中，最强的紫晶比蒙为什么会选择我？”

    明一愣，他没想到叶音竹会突然问出这样的话。

    叶音竹继续道：“因为紫是我的兄弟，他相信我永远都不会做出伤害他的事。在我与紫签订契约之前，他曾经观察了我十年之久。我想，即使是我的父母也没有紫更加了解我。我不敢说自己是什么好人，但我却可以用自己的生命和灵魂起誓，我是一个信守承诺的人类。”

第93章： 威震矮人王（下）

    明沉默了，看着叶音竹那坚定而澄澈的目光，他心中的疑虑已经逐渐消失，“叶音竹，之前紫说过，不但我和他存在，金甲禁虫和战争巨兽也同样存在。金甲禁虫就在你身上，虽然还是幼年，但它们却真实的存在着。你不会告诉我，战争巨兽也在你那琴城领地之中吧。”

    叶音竹摇了摇头，嘴角处流露出一丝无奈的笑容，“那个家伙啊！我可养不起他。他实在太能吃了。如果他在琴城，恐怕所有的生物都要倒霉了。”

    明也笑了，“是的，根据我祖先留下的记忆，战争巨兽又被成为吞噬之王，他的食量实在是恐怖。这一点我们山岭巨人就要好的多了，因为我们的食物是石头。”

    叶音竹有些惊讶的看着明，“石头也能吃么？”

    明道：“对于我们山岭巨人来说，当然是可以的。看来，你真的曾经见过战争巨兽，我很好奇，他在什么地方？也在这极北荒原之中么？”

    叶音竹点了点头，道：“是的，他在极北荒原的最深处，冰森中的冰圈。只有海洋中的食物才能满足他的胃口。我和紫还有一些朋友们去寻找过他，不过，他可不像你这么好说话。连紫都无法威慑他。”

    明呵呵一笑，道：“战争巨兽一向是个自大的种族，这一点我来自祖先的记忆中有。我想知道，最后的结果是什么？”

    叶音竹微微一笑，道：“战争巨兽格拉西斯。向紫做出了灵魂献祭。成为了紫的献祭神兽。”

    “啊！”明不禁惊呼一声，他当然知道，四大神兽中除了金甲禁虫因为防御力太差地原因最为弱小以外，其他三大神兽的实力其实相差并不是太多。尤其是战争巨兽强大的防御，紫晶比蒙也很难破开。就算打不过，逃跑总是可以的。而灵魂献祭，这是只有到生死关头，忍辱偷生时才会产生的行为啊！难道，紫已经强大到如此地步了么？

    叶音竹微笑道：“当时的过程我不能告诉你。但我可以保证我说过的每一句话都是真实的。”

    明轻叹一声，道：“看来。我对你和紫的力量还要重新估计了。现在就连我对琴城的样子都有些憧憬。叶音竹，你知道你那琴城什么地方最吸引我么？”说到这里。他温和地笑了，笑容中带着几分玩味。

    叶音竹想了想。突然眼睛一亮，“难道是因为石头。”

    明点了点头，“你真聪明。作为山岭巨人，我要吃的岩石必须是最坚硬地。你那拥有百座山峰的布伦纳山脉，实在对我很有吸引力。”

    叶音竹苦笑道：“只是希望你别把山都吃没了就好。”

    明哈哈一笑，“放心吧，我可没有战争巨兽那么恐怖地食量。”

    正在两人的交谈变得越来越愉快之时。鲁特滋回来了。和他一起回来的还有四名矮人。

    和鲁特滋比起来，这四名矮人的身体都要弱小一些，花白的胡子证明着他们的年纪。他们身上的穿着都很朴素，一点也看不出是矮人长老地身份。但能够让鲁特滋带来，除了长老还能有谁呢？

    鲁特滋带着四位矮人族长老来到叶音竹面前，“各位长老。这位就是我说的叶音竹兄弟。音竹，四位长老才是矮人族真正的决策者，同时。他们也都是族中最有名的铸造大师。”

    四名长老中，其中有一人的胡子和鲁特滋很像，虽然已经白了许多，但还有不少是红色的。他走了出来，道：“人类，你就是紫晶比蒙地契约伙伴，精灵族的朋友么？”

    叶音竹站起身，恭敬的道：“您好，尊敬地矮人长老。”

    红胡子长老点了点头，道：“我是矮人族第一长老，同时也是鲁特滋的大伯，我叫鲁西诺。你对鲁特滋说的话他已经转告我们了。确实，地精酿造的美酒对我们来说吸引力是巨大的。而且我们矮人族和地精一族一向是最好的合作伙伴。可惜已经很多年没有地精的消息了。能够和地精生活在一起，当然是我们最希望的。同时，你又和精灵族关系友好，安雅小姐是一位善良的精灵王族，有她在，我可以相信你的诚意。但是，为了矮人族的未来，我们的迁徙一定要慎重。如果你能在保持对鲁特滋说出的条件前提下，再帮我们解决三个问题的话，我们就答应迁徙到你的琴城领地。”

    矮人族长老的谨慎叶音竹早就已经料想到了，点了点头，道：“好，您请说。只要是我能做到的，我一定尽力。”

    鲁西诺点了点头，道：“首先，我们身在极北荒原，而你所说的布伦纳山脉在极北荒原之外的米兰帝国境内。从这里到那边，矮人族想要进行大规模迁徙，必然会惊动所罗门要塞，难道你认为我们能够从所罗门要塞中冲过去么？这是你先要解决的第一个问题。”

    叶音竹点了点头，反问道：“鲁西诺长老，不知现在矮人的数量有多少？”

    鲁西诺想了想，道：“大概有一万余人。”

    叶音竹点头道：“那就没有问题了。我有把握再不出现任何损伤的情况，半个月内帮助矮人族全部迁移。”

    鲁西诺淡淡的道：“小伙子，任何保证的背后，都必须有保证的实力。口说无凭。”

    叶音竹道：“当然。长老请看。”一边说着，他双手同时抬起，手指上的空间戒指光芒亮起，双掌之中各自多了一样东西。

    看到这两样东西，鲁西诺的目光顿时收缩了一下，惊讶的道：“生命储存宝石？这个水晶球是做什么用的？”

    叶音竹双掌之上出现的，自然是传送紫水晶和生命储存宝石。“鲁西诺长老，想必您也知道生命储存宝石的作用。我这块生命储存宝石是其中的极品，本身可以一次容纳一百人生存其中。而这颗水晶球是传送水晶，凭借他我可以在这里布置一个传送法阵。不但可以令你们能够日后返回取用地火，也可以将你们传送到我的领地。以我的精神力，现在一次可以传送二十人左右，加上生命储存宝石的作用，一次可以带走一百二十人。通过精神力恢复，我想我一天完成三、四次往返传送不会有任何问题。这样的话，最快半个月，我就能将矮人族全部带走。当然，贵族的所有资源也是不能浪费的，我和安雅姐姐的空间戒指可以帮忙，而且我相信贵族本身也应该有不少空间戒指这样的东西吧。”

    鲁西诺有些赞叹的看着叶音竹手上的两件东西，微微颔首道：“我现在有些明白你为什么能够说服鲁特滋了。”

    叶音竹向一旁的鲁特滋看去，鲁特滋脸色却有些发红，在战斗中输给叶音竹这样的糗事他自然是不会去说的。

    鲁西诺继续道：“第一个问题你很好的解决了，所罗门部落就算再快，想要重新集结大军攻击我们也要一个月后才能来到这里。第二个条件，我们需要你证明一下你有给我们提供足够铸造材料的能力。铸造和美酒，都是我们的生命。我相信安雅小姐不会欺骗我们，有了地精一族，美酒自然不会缺乏。但铸造材料却更加重要，首先你要明白一点，我们矮人需要的铸造材料，可不是普通钢铁那么简单。”

    叶音竹点了点头，对于这一点，他早已经做好了准备，微微一笑，道：“我只需要给长老看一些东西，您就会相信我能够做到了。请看。”一边说着，他双掌之上的紫水晶与生命储存宝石消失不见，取而代之的，是两种金属。

    左手中的，是一种淡金色的奇异金属，看上去虽然只有一小块，但从叶音竹托住它的姿势看，它的重量绝对不轻，右手的金属呈现出奇异的银紫色，它刚一出现，立刻引来一圈柔和的元素漩涡，各种魔法元素竟然在围绕着它缓慢的飘荡着。

    鲁西诺作为矮人第一张老，没有人比他对金属更了解，仅仅是第一眼看上去，他的目光就再也无法移开了，几乎是用抢的，两只手分别从叶音竹手中抓过那两块金属举到自己眼前。

    “这，这是金刚精。啊！这竟然是魔银么？多少年了，多少年没有见到魔银的出现了。”不止是他，另外三位长老也都围了上来，看着鲁西诺手中的金属充满了赞叹。

    叶音竹在一旁微笑不语，来之前，他特意带着赤精红灵去了一次发现魔银的地方。他知道，想要说服性格倔强的矮人绝对不是一件容易的事，他自然要做好万全的准备。

    ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣

    本月最后一天啦，还有VIP票的朋友们，砸票给小三吧，谢谢。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆shuyaya.com

    shuyaya.com

    shuyaya.com

    ，手机用户登陆wap.)

