第94章： 神器斗宝(上)

    利用不多的时间，他让红灵先提炼出一点金刚精和魔银，这也是他此次前来矮人族寻求矮人帮助铸造最大的砝码，不想遇到矮人族被兽人攻击，利用这个机会，如果能让矮人族到琴城定居，对于日后琴城的发展可以说是百利而无一害。其实，叶音竹并没有什么野心，他只是希望能让自己的领地成为一个坚实的基础，成为紫的后盾，也成为东龙八宗的根基，未来的一切，谁又说的好呢？

    看到金刚精和魔银，四位矮人族长老都处于极度亢奋状态，鲁西诺喃喃的道：“好纯净的金刚精，这东西要是给我用，普通的钢铁掺入一点金刚精就将变成极其坚硬的武器啊，如果再掺入魔银，加入一定魔法阵的话，甚至成为魂器也不是没有可能。”

    目光一转，重新落在叶音竹身上，“这金刚精和魔银你是从何得来的？”

    叶音竹微微一笑，道：“就在我琴城领地附近得到的。不知这两块金属能否令长老满意呢？如果长老喜欢的话，它们就作为我送给矮人族的见面礼吧。”

    鲁西诺眼中光芒一闪，摇了摇头，将金刚精和魔银重新放回叶音竹的手中，“满意到是满意，但有点满意的过火了。不错，金刚精和魔银确实珍贵，大大出乎我的意料。但这种珍贵的金属毕竟是少数，我们矮人族铸造却需要消耗大量的其他金属。仅凭借它们，你还无法向我们证明你那琴城有足够金属由我们使用。”

    叶音竹愣了一下，没想到这样还不能打动这位第一长老的心。突然。脑海中灵光一闪，“我有办法向各位长老证明了。红灵，出来吧。”

    一道红色地光芒从月神守护下滑了出来，像是一滩液体，却并不挥散，红光闪烁，眨眼间流到叶音竹面前，随着那红光的逐渐升起，液体逐渐变形，赤精红灵悄然出现。

    “琴帝大人。”红灵恭敬的向叶音竹行礼。拥有高等智慧的他现在对叶音竹已经是完全的心悦诚服。也最喜欢跟随在叶音竹身边，不论是叶音竹身上那属于紫晶比蒙的气息还是他的琴曲。对于红灵来说都有着巨大的帮助作用。

    “这，这是……”鲁西诺的瞳孔剧烈的收缩了一下。突然想到了一种魔兽，但在他地印象中，那种魔兽似乎不能变成液体啊！眼前的一幕实在太过神奇了。

    叶音竹微微一笑，道：“这是红灵，我地朋友。我想长老们都应该听说过赤精吧。红灵就是硕果仅存不多的赤精之一。我想，有了他地存在，长老们应该不会再对我提供金属的能力产生任何疑惑。金刚精和魔银。就是红灵提炼出来的。”

    “真的是赤精？”鲁西诺有些疑惑的看着红灵，“可是，我不记得赤精有能够成为液体的能力啊！”

    红灵傲然道：“因为我不是普通的赤精，从魔兽等级上讲，刚刚进化过地我，已经突破了七级魔兽的限制。达到了八级。拟形就是我新获得的能力。虽然我没有什么强大的攻击力，但作为辅助类魔兽，还没有谁能和我们赤精相比。”

    叶音竹点了点头。道：“是的，正是因为有红灵的拟形，我才能拥有翅膀在空中飞行。”

    “赤精是什么？”鲁特滋有些好奇地向自己大伯问道。

    鲁西诺眼中的光芒骤然变得强盛起来，“赤精是一种最为神奇的魔兽。它们最大地能力就是可以探寻到稀有金属的存在。因为它们的食物就是稀有金属。其中，赤精吃的金属中最普通的也是秘银啊！难怪，难怪会有如此纯净的金刚精和魔银。叶音竹领主，你给了我太多的惊讶。你说的不错，拥有赤精，你已经向我们证明了你可以提供足够金属的能力。甚至我们不用你提供普通金属，只要提供赤精寻找到的金属给我们，将其中一小部分作为给我们的酬劳就足够了。”

    鲁西诺身边的另外一名长老喃喃的自言自语道：“甚至不需要酬劳，要是能让我用金刚精和魔银来铸造武器，我都愿意白干。使用这些超级金属，本身就是一种特殊的享受啊！”

    红灵看着眼前的几位长老，淡淡的道：“金刚精和魔银算什么，这只是普通的东西而已。只要给我时间，好东西有的是。我们琴城领地内，布伦纳山脉中我已经察觉到至少有十处稀有矿藏的存在，只要给我足够的时间，我肯定能找出不少比金刚精和魔银强的多的东西。”

    沸红灵很聪明，之前叶音竹和矮人们的交谈他听的非常清楚，自然也知道叶音竹是什么意思，很自然的帮助自己的琴帝大人说出了这番话，而这些从他口中说出显然比从叶音竹说出更有说服力。

    腾鲁西诺吞咽了一口口水，“我似乎看到神器在向我招手了。叶领主，我不得不承认你们琴城的强大。这第二个条件，直接就算你通过了。至于第三个条件，……”说到这里他停顿了一下，眼中流露出一丝犹豫的光芒，旁边的三位长老也都在看着他，似乎并不太愿意让他再提出这第三个条件似的。

    文叶音竹微笑道：“还有什么条件，长老请说。”他很清楚，赤精的出现，已经基本征服了这些长老们的心，就算最后一个条件自己无法满足，他们恐怕也会选择想琴城迁徙了。毕竟，矮人族的安危不允许他们做出冒失决定，至少到目前为止，没有比布伦纳山脉更适合他们的地方。

    学鲁西诺犹豫半晌后，还是做出了决定，“这第三个条件，我们希望能和领主大人斗宝。”因为叶音竹展现出的实力，这位长老的语气也变得尊敬了许多。

    叶音竹一愣，“斗宝？这是什么意思？”

    鲁西诺道：“简单来说，就是我们和您，分别取出三样宝物进行比较。当然，叶领主不要误会，我们只是简单的比较，来证明您所拥有的实力是否能够对我们矮人族起到保护而已，并没有别的意思。”

    叶音竹还没开口，一旁的安雅不干了，“鲁西诺长老，这似乎不公平。”从年纪上来看，安雅甚至比这位鲁西诺长老还要大上几岁，只不过因为精灵族的寿命要比矮人长的多，所以在比例上来看她还是精灵少女。“你们矮人族一向以铸造而文明，好东西还会少么？音竹今年才十七岁，进入大陆时间也不长，我们琴城更是刚刚开始建设，你让他拿什么东西来和你相比？这不公平。”

    “这个……”鲁西诺迟疑了一下，其实，在赤精出现之后，他就已经下定决心要前往琴城了，之所以提出这第三个条件，是因为他想知道叶音竹的实力到底有多强，或者说资源有多么丰富。

    “安雅小姐，您别误会。我们只是简单比较一下，不需要决出胜负。而且，我已经基本决定矮人族向琴城的迁移了。这最后一条已经不能算是条件，希望您能理解。这样吧。如果叶领主拿出的三件宝物比我们拿出的三件还要强，我们可以让叶领主从中挑选一件。您看如何？”

    安雅还要再争辩，却被叶音竹拦住了，他很自然的拉住安雅细腻的小手，道：“姐姐，既然长老要比，那就比吧。和矮人族比宝物，输了也没什么丢人的。”

    叶音竹的手很热，温热的包覆感将安雅到了嘴边的话挡了回去，一丝异样从手上传来，她看向叶音竹，不知不觉间，她已经觉得自己不适合作主，既然他要比，一切就由着他吧。低下头，安雅不再说话，但在她那水蓝色长发掩盖下的尖尖耳朵却已经红了。

    鲁西诺微微一笑，向一旁的鲁特滋道：“族长，把你的永恒壁垒拿出来。”

    在之前回到矮人族的时候，鲁特滋就已经把自己的铠甲脱了下来。此时听到大伯要，脸色顿时变得尴尬起来。“大长老，我的铠甲，破损了，恐怕还要修复一下，就别拿出来丢人了吧。”

    鲁西诺吃惊的看着他，“什么？永恒壁垒破损了？难道兽人这次的攻击带来了什么神器不成？”

    鲁特滋瞥了叶音竹一眼，低着头，道：“不是的，之前我和音竹兄弟切磋的时候，无意中破损了一点。”

    鲁西诺倒吸一口凉气，再看叶音竹的时候，目光已经全变了，试探着问道：“不知叶领主用的什么神器，竟然能够令永恒壁垒破损呢？”

    鲁特滋替叶音竹回答了这个问题，“不是神器，是一种特殊的攻击方法，数十道攻击同时打在我胸铠的同一位置，才在永恒壁垒上留下了一些痕迹。”直到现在，他胸口上被灼烧的地方还疼的很，只是恢复能力极强，才没有使用药物治疗。

    ——————————————————————————————————－

    小三说话一向算数，爆发开始，一共六章奉上，还请兄弟们多多月票支持，谢谢。

第94章： 神器斗宝(中)

    鲁西诺瞪了鲁特滋一眼，他知道，自己这个侄子一定有什么没对自己说，但现在这个时候自然不能再问，无奈的道：“看来，只能拿出一些压箱底的东西了。奇犽。”

    另一名矮人长老答应一声走了出来，抬起右手，将手上的空间戒指摘了下来，递给鲁西诺。

    鲁西诺将空间戒指托到叶音竹面前，道：“叶领主请看，这枚戒指，是我们矮人族千年前，最杰出的铸造大师罗纳尔多铸造而成的。是龙崎努斯大陆上，唯一一件神器级的空间戒指。”

    一上来就是神器，叶音竹心中不禁有些惊讶，矮人果然不愧以铸造闻名，拿出的东西自然不会差。定睛看去，之间在鲁西诺手上的空间戒指通体呈现出一种青金色，淡青色的金属上有着点点金光，但那金光却似乎并不是金属而是一种特殊的晶体，在这枚戒指的上方，镶嵌着一颗六角形的银色宝石。那枚宝石很亮，似乎本身就能发出光芒似的，六角形浑然天成，银光极为纯净，没有一丝杂质。

    鲁西诺有些骄傲的道：“这枚空间戒指名曰须弥，意思是说它可以装载无穷大的空间。当然，无穷大是夸张了一些。不过，以它的容量，完全可以装下大陆上任何一座人类城市，就算是兽人三大要塞那样的规模，也可以装的进去。从它铸造完成的那一天到现在，这枚须弥神戒还从没有被装满过。”

    安雅悄悄的将自己小手从叶音竹的掌握中挣脱出来，疑惑地道：“鲁西诺长老。仅仅是空间大就能成为神器么？”

    鲁西诺微微一笑，道：“当然不是。须弥神戒不止空间大那么简单，它还有一种特殊的能力，能够隐藏气息。带着它，哪怕是十级神兽散发的气息都会被隐藏在内，令任何生物都无法察觉。可以说，须弥神戒是气息隐藏的神器，可以令任何人的外表气息变成和普通人一样。用来隐藏自己再好不过。”

    气息隐藏，这似乎是一个鸡肋的能力吧。叶音竹心中暗想，但他自然不会说出来。只是微微点头。

    鲁西诺到是坦白的很。道：“说起来，这件神器虽然珍贵。但气息隐藏的用处只在很特殊的情况下才能发挥作用。所以，须弥神戒一般来说只是我们矮人用来储存东西而用。但是。它毕竟是一件神器。”

    自己说出须弥神戒的缺点，再点名它是神器，鲁特滋显然是在告诉叶音竹，不拿出一件神器来，就别想和我们地须弥神戒相比。

    “叶领主，该你了。”那位名叫奇犽的长老提醒了叶音竹一声。

    点了点头，叶音竹略微犹豫了一下后。抬起右手，光芒一闪，手中又多了一块金属。

    那是一块紫色地金属，它本身是非常通透的，之所以说它是金属，因为在这块通透如紫晶般地金属中还融入了一些银白色的光芒。没有强大的气息释放。但却给人一种特殊的内蕴感。在金属边缘，少了一个很小的角。正是当初红灵送给叶音竹的那块氪金。

    “这，这是……”四位长老同时围了上来。对于金属他们都是非常敏感的。能让叶音竹拿出来和他们神器相比地金属自然不会差。

    “氪——金——。”四大长老异口同声的惊呼着，巨大的声浪吓了安雅和明一跳，此时，就连鲁特滋都已经瞪大了眼睛，一副不敢相信的样子。

    “是氪金。可惜不是神器，自然不能和须弥神戒相比。”叶音竹谦逊的说道。他本来也没想争胜，只要不让矮人族小看自己就可以了。只有双方处于平等的情况下，以后才能更好地合作。

    “不，这第一件宝物你赢了。”鲁西诺毫不犹豫的说道。他小心翼翼，双手有些颤抖的抚摸着叶音竹手上地氪金，就像看到了一位完美的裸女那样痴迷，“天啊！竟然真的是氪金，氪金，神器的摇篮。多少年了，多少年我们矮人族没有铸造出过神器了。这一下终于有机会了。叶领主，我请求你，我以矮人族第一长老的身份请求你。如果你想要使用这块氪金的时候，一定请选择我们矮人族。我们不要任何报酬，能够铸造出神器，是每一位矮人最大的心愿与荣耀啊！”

    叶音竹也没想到氪金能够带给这些矮人如此巨大的震撼，微笑道：“当然，除了矮人族，我想不到还有谁拥有使用氪金的资格了。”

    四位长老苍老的面庞都激动的通红，此时他们甚至将叶音竹当成了最好的知己，有生之年能够见到氪金，而且是如此之大的一块，对于他们来说，甚至已经忘记了族人的存在。现在就算叶音竹说让他们听命于自己也绝对没有任何问题。他们看着叶音竹的目光已经不能用友善来形容了，至少叶音竹的后背已经一阵发冷，心中暗道，这四位长老不会是从传说中的背背山下来的吧。

    安雅咳嗽一声，“还要不要再比了？”

    四位矮人长老这才清醒过来，鲁西诺赶忙道：“当然，我们还有矮人族的至宝没有拿出来。”矮人族是一个很自大的民族，他们虽然此时已经完全认可了叶音竹，但心中的骄傲令他们不会认输。一边说着，他拿起须弥神戒后退几步，神戒指向地面。

    一道柔和的青金色光芒亮起，光芒一闪，一个庞大的家伙出现在地面上。它刚一出现，带给众人的感觉就是强烈的锋锐气息。就连明那样的防御力也不禁微微色变。

    那是一辆弩车，和之前矮人用来对付兽人族时摆出的百辆穿神弩车却完全不同。这辆弩车的高度大约有两米左右，上面有一个基座，通体呈现出暗金色的光芒，弩车上方，是一个宽约三米的大弓，这一点比穿神弩车要小了不少。没有弩箭，但在弩车下方，有着非常复杂的构造，而这些构造都被包裹在一块巨大的暗金色宝石之中，这块宝石的体积足有一立方米。

    没有弩箭也能产生锋锐的感觉，气息充满了穿刺和切割性，叶音竹下意识的向旁边迈出一步，不与这弩车正面对峙，心中暗暗吃惊，不用问，这又是一件神器了。矮人族的宝贝还真是不少。

    鲁西诺走到弩车旁边，充满感情的抚摸着弩车之体，道：“这是灭神弩。当它出现的时候，曾经引来上天的怒雷。它也是我们矮人族一代大师罗纳尔多的作品，而罗纳尔多大师也正是因为铸造了它，才引来天雷自焚而亡。灭神弩，可以说是神器中的凶器。它是没有实体弩箭的，它的箭，是由元素组成，只要弩机拉开，立刻就会出现一根灭神箭。使用它的时候，只需要有一个人蹬上基座，来控制它的方位，除了脚下，它可以向任何一个方向发射。本身拥有着极为精确的锁定能力。一旦发射，就是灭神的效果。只不过因为它太过霸道，自从制造成功之后，就使用过三次。它的穿刺力，是禁咒也无法比拟的。”

    一旁的明突然开口了，苦笑着道：“这一点我可以证明。虽然那时候我还是幼年。但正是这灭神弩伤了我，让我留在了矮人族，后来和鲁特滋成为了朋友。我就是它第三次发射的对象。”

    听明这么一说，叶音竹不禁吓了一跳，这是何等强悍的神器啊！论攻击力，恐怕除了自己见过的雷神之锤以外，就要属这东西霸道了，在穿刺力上恐怕还犹有过之。就算是山岭巨人没有完全成长起来，防御力也是极其惊人的，能伤害到它，可见这灭神弩的恐怖。不知道格拉西斯能否挡住它的攻击呢？

    “充满毁灭性的灭神弩。鲁西诺长老，你已经让我不知该拿出什么好了。”叶音竹一脸无奈的看着鲁西诺。

    鲁西诺微微一笑，道：“这是我们矮人族大师们最完美的铸造之一。没关系，如果叶领主拿不出宝物来比较的话，那我们的斗宝就这么结束吧。”

    叶音竹眼中流露出一丝犹豫，想了想，道：“如果长老之前说过的话还算数，我还不想放弃这次斗宝。”斗宝赢了能够得到一件神器啊！即使是并不贪婪的他，也不禁心动。

    鲁西诺愕然道：“难道说叶领主还能有和我们这灭神弩相比的神器不成？”

    叶音竹道：“长老是铸造大师，能否相比还要您说了才算。请看。”一边说着，他又一次抬起了自己的右手，只是，却并没有从空间戒指中取出什么东西。

第94章： 神器斗宝(下)

    鲁西诺等人的目光落在叶音竹手中，等待了一会儿，见他并没有取出东西的样子，不禁皱眉道：“叶领主，你这是……”

    叶音竹目光落在自己的右手中指上，“我是请长老看我手上的戒指。”

    鲁西诺这才注意到叶音竹手上的龙魂戒，仔细看去，只见那是一枚似乎是微型龙盘绕而成的戒指，本身虽然并没有释放出什么光芒，但戒指那莹润的光泽却令他无法辨别出材质，最吸引人的，是龙魂戒那龙首上的两点银星，虽然十分微小可是仔细看去，却极为清晰，仿佛能看透人内心似的。

    “这是空间戒指？好像还没有什么空间戒指能和我们矮人族罗纳尔多大师铸造的须弥相比。而灭神弩的价值更在须弥之上，叶领主，这恐怕是你输了。”

    叶音竹微笑道：“长老言之过早。这枚戒指名为龙魂，并不是空间戒指，而是我的武器。”一边说着，他手腕翻转，白光闪处，龙魂戒瞬间释放出强烈的白光，细窄的剑身上骤然释放出纯和的无属性魔法元素，强烈的元素气息充满了压制一切的霸道，

    矮人长老们的目光凝固了，他们从没见过如此精致的长剑，诺克希之剑全长四尺，其中剑柄一尺，剑柄是一条晶莹的白龙，洁白晶莹的龙麟，修长完美的身躯，就连龙爪每一丝细小的纹路都是如此清晰。整条白龙栩栩如生。庞大的灵魂栖息仿佛要从剑身中冲出似的，剑柄地尾端就是龙尾，整条巨龙的身体组成了剑柄。而那有些夸张的龙头扬起，龙口张开，剑刃就像从龙口喷出的吐息一般向外延伸。剑刃和剑柄的材质完全一致，通体晶莹透彻，乳白色的光晕流转，没有寒气，只有说不出的魔法波动，光华吞吐不定。剑脊棱角分明，剑刃处似乎有一层雾气，魔法元素形成的雾气。

    “好剑。”四名矮人长老加上矮人族族长鲁特滋几乎异口同声的赞叹道。

    诺克希之剑本身就不是剑那么简单。随着剑身上乳白色雾气的吞吐，整柄长剑就像随时都可能复活地神圣巨龙一般。光晕流转，单是其中的灵魂波动。就已经证明了它神器级地身份。

    “神圣巨龙，这是神圣巨龙诺克希的气息。你究竟是什么人？”明猛地站起身，连头将洞顶撞出一个大坑也不顾，他的目光已经完全凝固，眼中充满了敌意。兽人族的远古四大神兽，无一不和神圣巨龙诺克希有着血海深仇。明的记忆中，深深的存在着对神圣巨龙的恨意。原本温和的目光此时变得异常凌厉，独目已经变成了蓝紫色，充满麻痹和爆炸性地雷元素强悍的凝聚着，似乎只要是叶音竹没有合理的解释，他立刻就要动手似的。

    安雅被明突然的激动吓了一跳，下意识的身体横移。挡在叶音竹身边。

    叶音竹似乎并没有看到明地愤怒，平静的道：“不错，正是神圣巨龙诺克希的气息。因为这柄剑就是用诺克希地独角直接雕琢而成的，浑然一体，没有任何接合部分。”

    四位矮人族长老同时倒吸一口凉气，从铸造的角度来看，一件好的武器，最重要的并不是铸造技术，而是本身的材质。技术再好，材质差也无法铸成一件神器。而神圣巨龙的独角，无疑是极品中的极品，那可是十级魔兽的身体啊！而且神圣巨龙虽然曾经被兽人族四大神兽联手压制过，但当紫晶比蒙不在之后，它却凭借着自己的力量几乎毁灭了另外三种神兽。可见他的实力有多么强横了。而独角正是神圣巨龙本身的精华所在。

    “这么说，你和龙族有关系了。”明独目中的雷电已经澎湃欲出，就连鲁特滋对他示意的目光都视而不见，气息完全锁定着叶音竹。

    叶音竹缓缓举起手中的诺克希之剑，“明，请冷静一些。以你的智慧仔细思考就会明白我和龙族之间的关系绝不会是和谐的。否则，我如何向紫交代呢？紫会不知道我身上有这柄诺克希之剑么？更何况，龙族的神圣巨龙独角会随便送人？”

    明愣了一下，作为十级神兽，他的智慧甚至更胜于人，凌厉的眼神顿时融解下来，用力的晃了晃头，“是啊！我应该想到的。叶音竹，对不起，我是突然感受到神圣巨龙的气息实在太激动了。不过，能否告诉我，这柄剑究竟是如何而来？”

    叶音竹看了明一眼，“等你们到了琴城之后，我一定会如实相告的。”关于龙族墓地的事还是越少人知道越好，明知道自然不会有什么问题，但矮人族毕竟不属于自己能够控制的范围，就算能够信任，也还是保留一些秘密的好。(web用户请登陆www。101du。net，手机用户登陆wap.)

    看着明重新坐下，叶音竹的目光回到矮人长老们身上，将手中的诺克希之剑递出，“还请长老们品评。这柄诺克希之剑能否和灭神弩相比呢？”

    吞咽了一口唾液，鲁西诺有些艰难的道：“坦白说，我是应该认输的。这两件神器从根本上来讲，肯定是你这柄诺克希之剑的材质更好，也更为贵重。但我们的灭神弩却胜在铸造工艺上。可以说是天下第一远程攻击武器。而诺克希之剑则是近战武器，本身就不太好比较。”

    他并没有将诺克希之剑接过来，这种近战类并且认主后的强大神器，并不是随便能拿的，神器本身就有灵魂，神圣巨龙更是高傲无比，这诺克希之剑对叶音竹认主，即使是他用手去抚摸剑刃也没问题，但要是外人摸上这柄剑，恐怕就不是那么轻松了，就算是剑脊也可能产生强大的元素攻击力。

    叶音竹点了点头，恳切的道：“长老说的不错，这诺克希之剑只是凭借本身最好的材质才能成为神器，论铸造自然是远远不如的。那这一场我们就算是平手吧。”

    鲁西诺抬头看着叶音竹的眼睛，他看到的依旧是清澈，而没有任何多于的情绪。其实他内心深处也知道，诺克希之剑本身的材质太出色了，已经不是技巧所能媲美的，叶音竹能够如此中肯的认为这场斗宝是平局，完全是对矮人族铸造技艺的尊重，更是对矮人族的尊重。矮人族是一个自尊心极强的民族，叶音竹的尊重立刻就得到了矮人族四位长老强烈的好感。

    安雅噗哧一笑，低声道：“音竹，你身上好东西还真是不少啊！”她的眼神有些不满，因为她发现，自己越来越不了解这个弟弟了。

    叶音竹有些尴尬的收起诺克希之剑，“安雅姐姐，你就别取笑我了。”

    一旁的鲁特滋心中暗暗感激，心想，如果叶音竹在与自己比试的时候使用不是碧丝而是诺克希之剑，自己身上的甲胄恐怕很难抵挡得住。

    鲁西诺深吸口气，“本来我们不应该在比下去，但为了矮人族的荣誉，我不得不厚颜要求叶领主进行最后一场斗宝，不论输赢，叶领主都是我们矮人族最尊贵的朋友。”

    叶音竹做出一个请的手势，嘴上虽然没有多说什么，但心中却在想着要拿什么东西和矮人族来进行这最后一场斗宝。如果说自己身上什么神器最为出色，那无疑是拥有着神圣巨龙之魂的超神器枯木龙吟琴，但它实在太强大了，强大到自己的力量远远不足以使用它。上次在面对战争巨兽格拉西斯的时候，也是凭借着吸收了紫死亡后的紫晶比蒙全部能量才勉强探出基础七音，而现在更是根本无法从身体里取出来。

    在叶音竹思索之间，鲁西诺脸色凝重的和另外三位长老商量了几句后，然后将目光转向明，“尊敬的守护者山岭巨人，请您出示一下我们当初请您保存的那件东西吧。”

    明犹豫了一下，“鲁西诺，你真的要拿出那件东西来比较么？”

    鲁西诺叹息一声，“虽然我并不想这样做，但矮人族铸造之名不能因我们而受损。更何况这关系到一件神器的归属。我们在上一场已经占了叶领主的便宜，如果这一场不能拿出有足够说服力的宝物，让我如何面对叶领主呢？”

    明有些无奈的点了点头，道：“那好吧。叶音竹，还请你代为保密。”一边说着，他抬手朝自己的眼睛处摸去，就在叶音竹和安雅惊讶莫名之际，紫光一闪，一道蓝紫色的闪电直接照在了明的大手上。

    看到出现在明手上的东西，这一次轮到叶音竹惊呼了，他的目光瞬间凝固，“雷神之锤。”

