第95章： 雷神之锤的来历(上)

    没错，山岭巨人明手中之物分明散发着雷神之锤的气息。叶音竹在雷神之锤要塞中，就是因为它的攻击才险些丧命，因此，虽然只是见过一面，还是瞬间的碰撞，但在他脑海中还是有着极为深刻的记忆，那充满狂暴和麻痹的雷电气息，和那天在雷神之锤要塞中感觉到的一模一样。没有丝毫分别。

    那天在与古蒂的战斗中叶音竹没来得及观察，此时仔细看去，只见明手中的雷神之锤样式奇古，战锤的柄上雕刻者非常复杂的花纹，大约只有尺余长，以明那大手，如果握住锤柄的话大概也只有一个锤头能露在外面了。

    这雷神之锤的锤头和普通战锤圆形的锤头完全不同，是一个长方体，而长方体两端各有一个三角体的尖锥。一道道蓝紫色的电弧就在这两个尖锥中来回闪烁，释放着霸道的气息。

    “咦，好像不对。”叶音竹疑惑的看着明手中的尖头锤，“我记得雷神之锤的锤头是圆形的，并不是这样的尖头。可是，为什么它们的气息确实一模一样呢？难道，在这个世界上还会有两柄雷神之锤不成？”

    一旁的矮人族长鲁特滋叹息一声，“叶兄弟真有眼光，一眼就看出它是雷神之锤。但你可能不知道，雷神之锤本来就是一对，当它们凑齐在一起时，才是真正的超神器。”

    叶音竹的心跳瞬间加速，超神器雷神之锤？竟然是两柄战锤组成的？回想着自己在雷神之锤要塞中遇到地一切，他不禁心中充满了疑惑。

    明将雷神之锤举到自己面前。眼中充满了异样光彩，“既然你已经知道了这么多，我也没必要再隐瞒什么。其实，在四大神兽之中，我们山岭巨人并不是属于兽人族的，只是因为远古时期一直与兽人生活在一起，才被称为兽人族的神兽。其实我们山岭巨人也是人，而且是矮人。”

    叶音竹一愣，五十米高的山岭巨人，可以幻化成人形的山岭巨人竟然不是神兽而是矮人？这实在令他难以理解。单是二者的身高差距就足有几十倍之大啊！

    明正色道：“我没有说错。我就是矮人族的一员。否则我怎么会留在这里和矮人生活在一起呢？这要从远古时代说起。其实，你们所认识的矮人族。并不是真正的矮人。我们是泰坦巨人的后代。那时地泰坦巨人就像现在龙族在大陆上的地位，在紫晶比蒙还没有带领兽人强大起来之前。整个世界都是泰坦巨人统治地。后来，不知道为什么泰坦巨人一族受到了不知名的诅咒，原本强大无比地力量逐渐削弱，连身材也被限制成了现在的矮人这样，成为了一个新的种族。但尽管如此，矮人的力量也要远比普通人类大的多。而我们山岭巨人，是当初泰坦巨人中唯一一支没有受到诅咒的。我们留存了下来，却被兽人和人类误认为是神兽之一。其实，我们真正的称号应该是独目泰坦巨人。在远古时期，是最强大地泰坦之一。”

    明的话，令叶音竹对山岭巨人有了全新的认识，下意识的点了点头。继续听他说下去。

    明握住手中的雷神之锤，“我们泰坦巨人那时候被成称雷神之子，拥有着强大的防御力和使用雷电地能力。而雷神之锤。就是我们泰坦巨人的武器，你看这战锤虽小，但它却是用我们泰坦巨人历史上一百位强者死亡后的晶核融合在一起，通过我们目中天雷地提炼才形成的。所以才会拥有如此庞大的雷电之力。自然也算得上是现在的矮人出品。是真正的超神器。”

    不论是明还是矮人族的众人，此时眼中都充满了骄傲，超神器，那才是这个世界上真正的毁灭力量啊！

    鲁西诺接口道：“本来这一对雷神之锤，是我们矮人族最后守护自己的力量。聚在一起，可以释放出无比强大的力量。可是，我们矮人却没有谁能使用它们，它们的力量实在太强大了。任何一个尝试使用它们的矮人强者，都受到了毁灭性的雷击。从那以后，再没人敢使用它们。从某种意义上来看，矮人族之所以有今天的没落，很大程度上是因为没有出现一位能够使用雷神之锤的强者啊！从远古时代起，为了让这两柄雷神之锤不产生反噬，它们就分别由族长和第一长老来保存。而当我们矮人族数千年前迁徙到这极北荒原的时候，却遭到了兽人的袭击，而那时我们的矮人族长，也是矮人族历史上的英雄卡西亚诺为了保护族人成功进入极北荒原，带领着少数矮人战士阻击兽人，最后英勇牺牲，而他手中的雷神之锤，也落入了兽人之手，也就是现在的雷神之锤部落。而我们手中虽然只剩下雷神之锤的一半，但因为雷神之锤本身是超神器，即使是单柄也自然凌驾于所有神器之上，称之为神器之首绝不夸张。否则雷神之锤部落又凭什么来阻挡米兰帝国这么多年呢？”

    听了明和鲁西诺的解释，叶音竹和安雅总算是明白这雷神之锤的来历了，叶音竹道：“当然，这雷神之锤被成为神器之王决不夸张。只是我很奇怪，在雷神部落酋长古蒂手中的雷神之锤似乎威力要比明手中的这柄大上很多。”在明和鲁西诺讲述的时候，他始终在感受着这尖头雷神之锤上面释放的气息，虽然气息与古蒂那柄一样，但能量波动却要差了很多。

    鲁西诺冷笑一声，“那是因为雷神之锤要塞的原因，即使是单柄的雷神之锤，也不是那么好施展的。古蒂手中的雷神之锤在威力上其实与我们这柄并没有什么区别。只是雷神之锤必须要有矮人族的秘法才能催动，显示出真正的威力。雷神部落无法做到这一点，却另外想了一个办法。他们当初拿到雷神之锤后，足足研究了百年，后来不知怎么请来了人类的空间系魔法师，沸#腾&文@学收藏似乎是在雷神之锤要塞下面建造了一个魔法阵，专门凝聚空气中的雷元素，以雷神之锤为阵眼，不但令要塞范围内其他魔法元素完全消失，也使用出了雷神之锤真正的威力。他们这样做虽然发挥了雷神之锤的强大，但消耗也同样是巨大的，因为他们并没有我们矮人族秘法来令雷神之锤自行恢复雷电之力，只能凭借那个法阵来恢复。我们仔细的研究过，古蒂每使用一次雷神之锤，他们那个在地下的法阵就会消耗大量的雷元素，必然需要大量上等的魔晶石来补充才行。你们人类不知道这个秘密，否则，只要诱导他多使用几次雷神之锤，雷神部落就无以为继了。”

    叶音竹恍然大悟，“原来如此，难怪我在这里并没有感觉到其他魔法元素的消失。竟然是这么回事。不过，雷神部落能想出这样的方法也确实不错了。毕竟，没有足够的威胁想诱使古蒂发动雷神之锤的奥义是不太可能的。他本身就已经是一位超级强者了。”

    鲁西诺有些不好意思的道：“为了能赢得这场斗宝，我们不得不拿出雷神之锤，还请叶领主见谅。我看，我们现在就去准备撤离这里，迁徙到贵领地去吧。”雷神之锤是神器之首，他自然认为已经赢了，但因为上一场叶音竹的大度也不好意思说出来，只是转移了话题。

    叶音竹微微一笑，道：“长老，今日的斗宝我们就算作平手吧。如果有机会，真的希望能看看两柄雷神之锤在一起时那山崩地裂的威力。”

    “平手？叶兄弟，难道你还有什么神器能够和我们的雷神之锤相比不成？”鲁特滋好奇的问道。

    叶音竹缓缓点头，他本身并不是一个好胜的人，但他却知道，如果现在自己不在某些方面压制住眼前这些性格暴躁又自尊心极强的矮人，今后到了自己的领地必将难以控制，所以，就算他不贪图一件矮人族的神器，也必须要赢得这场斗宝。

    矮人族四长老眼中都充满了不敢置信的目光，因为他们从未听说过龙崎努斯大陆除了雷神之锤以外还有什么超神器出现过，一时间看着叶音竹的眼神都有些变化。

    叶音竹右手一翻，之前变回龙魂戒的诺克希之剑顿时释放出半尺长的利刃。雾蒙蒙的白色气息充满了锋锐之气，就连明手中的雷神之锤也不禁发出一声轻爆雷鸣。

    叶音竹拉开自己身上的月神守护，露出里面的贴身内衣，微微一笑，道：“各位请看。”说着，他那释放出诺克希之剑的右手猛的向自己左胸刺去。

第95章： 雷神之锤的来历(中)

    “啊——”惊呼从除了叶音竹之外的每一个人口中发出，谁也没想到他竟然会做出这样自杀的行为，要知道，他手中的诺克希之剑可是神器啊！而且在刺出的那一刻，明显灌足了斗气。不论是十级神兽明，还是紫级八阶的安雅，在猝不及防之下，在叶音竹右手距离胸口如此近的情况之中，谁也来不及阻止他这“自杀”的行为。

    惊呼声还没有停止，所有人都看到了奇异的一幕，锋锐无比的诺克希之剑在刺入叶音竹胸前内衣的时候，突然，一团耀眼的金色光芒，如同太阳一般炫丽夺目的光彩骤然释放而出，澎湃无比，带着无限霸道和爆裂气息的嗡鸣之声，就是从叶音竹心脏的位置爆发。

    嗡——，一股巨大到无可抵御的冲击力澎湃而出，矮人族四位长老几乎连反应的时间都没有，就被这股巨大的能量带离原地，一直冲到房间的墙壁处太停下来。就连鲁特滋那样的力量，也不禁接连后退，以手撑住背后的墙才稳定住身体。安雅也不禁后退几步，唯一没有移动过的，就只剩下明一个人了。而此时明手中的尖头雷神之锤爆发出一团蓝紫色的电网将他的身体笼罩其中，但这电网竟然在颤栗，一声声清脆的雷鸣不断从雷神之锤上爆发而出，那似乎是充满悲哀和不甘的声音。在那嗡鸣响起的瞬间，叶音竹手上的龙魂戒已经脱手飞出，化为诺克希之剑悄然没入房间尽头的石壁之中。而他胸前那到金光也才逐渐收敛起来。

    叶音竹深吸口气，下意识地揉了揉自己的胸口位置，哪怕没有一丝疼痛，自己朝自己心脏扎上一剑也确实有些怪异。

    房间内鸦雀无声，每个人的目光都凝固在叶音竹身上，这是他们几乎无法想象的情况。诺克希之剑的气息和锋锐之前他们都仔细观察过了，要知道，那可是神圣巨龙独角雕琢而成的神器级长剑啊！矮人长老们都想不出除了雷神之锤还有什么比它更好的武器。而叶音竹就是使用这样一件神器扎上了自己的胸膛，而且似乎使出了全力。

    明手中的雷神之锤化为一道紫光消失在独目之中，沉声道：“这不是紫晶比蒙的力量。紫晶比蒙在防御力上。还不足以与我和战争巨兽相比。但即使是我也不敢保证能够在那神圣巨龙角雕琢地神器剑下全身而退。恐怕只有战争巨兽才能完全阻挡它的攻击吧。难道，你身上还有一件防御类地神器。而且在品质上甚至更高于雷神之锤么？”

    叶音竹摇了摇头，扯开自己胸前的衣襟。“不，它并不是一件防御类地神器。虽然它已经对我认主，但是，就像你们矮人族无法使用双柄雷神之锤的力量一样，我也无法使用它。所以，只能任由它在我体内栖息，或许。未来我拥有足够的力量时，才能启动它吧。”

    栩栩如生的古琴纹身出现在他心脏的位置上，七根颜色各异的琴弦，暗金色的琴身，以及其上流转地神圣巨龙灵魂气息，在之前的诺克希之剑那一刺的作用下此时完全流转起来。就像活了一般从叶音竹心脏处释放着特殊的能量波动。

    鲁西诺艰难的吞咽了一口唾液。“那是一张古琴么？”超神器，竟然真的是超神器。能令单柄雷神之锤产生恐惧，就已经证明了叶音竹胸前那枯木龙吟琴地品阶。何况他还自用诺克希之剑刺了自己心脏一下。如果不是超神器，又凭什么挡住诺克希之剑的锋锐？

    叶音竹点了点头，道：“是的，它是一张古琴。”

    鲁西诺此时心中五味杂陈，“叶领主，能不能告诉我，这件超神器是哪位大师铸造而成地？”

    叶音竹微微一笑，“大师不敢当，铸造此琴之人正是在下。琴名枯木龙吟。”

    “什么？是你？”鲁西诺不敢置信的看着叶音竹，其他三位矮人长老也完全惊呆了。

    叶音竹苦笑道：“坦白说，制造这张古琴时我投入了全部的心力，它能够成为超神器，却并不是因为我的铸造，而是因为它本身的材质实在太好了。当我铸造它的时候，琴体本身使用的是品质最好的龙魂木，而且还是经过提炼以后浓缩的龙魂木精华。琴足、琴徽都是用神圣巨龙的牙雕琢而成的。而这七根琴弦，则是分别使用了上一代七龙城去逝龙王最细的龙筋。单是这些材质，已经令这张古琴不可能不成为神器。”

    说到这里，他的目光转向明，到了这个时候，他已经没可能再隐瞒下去了，决定展现枯木龙吟的时候，他就知道自己必须要解释清楚，否则身具有神圣巨龙气息，单是明那一关自己就过不去。

    明也同样在看着叶音竹，虽然此时他没有先前刚看到诺克希之剑时的冲动，但眼中柔和的目光却又一次变得疑惑起来。

    “当我铸造成它，这张枯木龙吟就变成了神器，认我为主。而它之所以能够成为超神器，则是因为其中被我封印了神圣巨龙诺克希的灵魂。在本身认主的情况下，虽然我无法使用它，它也只能依附在我的身上了。”

    此言一出，石破天惊。就连明也不禁惊呼出声，众人看着叶音竹的目光，都像是在看怪物一样。从某种意义上来说，能够飞行的神圣巨龙，甚至要比陆战无敌的成年紫晶比蒙还要可怕的多。而他们绝不相信凭借叶音竹现在的力量竟然能够战胜一头神圣巨龙，并且封印它的灵魂，这简直太不可思议了。

    叶音竹淡然一笑，道：“这本来是我的秘密。但既然我们决定要长期合作，我也没什么可隐瞒的。已经说了这么多。我索性把一切都告诉你们，以驱除各位的疑惑吧。”当下，他将自己当初如何使用琴曲引起银龙城注意，以及到了银龙城和龙族墓地龙域之中发生的事情简单说了一遍。

    “……，因此，我虽然已经成为了外籍银龙，但我对于龙族，没有任何好感。我想，矮人族在远古时期也没少受到龙族的迫害吧。”

    鲁特滋恨恨的道：“要不是因为那些爬虫，我们何至于迁移到极北荒原呢？在我们看来，兽人也要比自私、骄傲、卑鄙的龙族好的太多太多了。”

    明深深的注视着叶音竹，“不愧是紫晶比蒙选择的伙伴，之前你的琴音已经令我感觉到一些不同，现在看来，我还是小看了你。琴城有你这么一位领主，我想，矮人族一定会获得安稳的生活。鲁特滋，鲁西诺，我完全同意矮人族迁移到布伦纳山脉去，如果没有变动的话，那里应该是最适合矮人族生存的地方了。”

    鲁西诺颓然长叹，“输了，没想到，即使是取出雷神之锤，我们还是输了。”

    叶音竹道：“不，长老你们并没有输。不论是我的枯木龙吟琴还是你们矮人的雷神之锤，都是超神器的级别。到了超神器这个级别，我认为已经没有明显的强弱之分，在不同领域之中，不同的超神器展现出的能力也是不同的。超神器威力有多少，很大程度上是要看使用者本人的实力才对。”

    鲁西诺摇头道：“叶领主虽然大度，但我们矮人也绝不是不认输的人。输了就是输了，如果双锤都在，或许还能较量一分，但此时只有单锤，即使是最强神器，又怎么能和超神器相比呢？叶领主不用多说，我们认输了。”

    “大伯。”鲁特滋有些急切的叫了一声，他倒不是不肯认输，但一想到认输后矮人这三件神器将送给叶音竹一件，实在令他难以接受。毕竟是一族之长啊！矮人这么多年以来的衰退，剩余的只有包括他身上那件铠甲永恒壁垒在内的四件神器。

    鲁西诺冲鲁特滋摆了摆手，道：“不用多说了，难道你想让矮人蒙羞么？叶领主，请您在这三件神器中挑选一件吧，任何一件都可以。”

    叶音竹看着鲁西诺，虽然他眼中充满了不舍，但目光却极为坚定，心中不禁暗暗佩服，肯将神器输掉，这些矮人已经值得他尊敬。

    “既然如此，就多谢长老了。我要须弥神戒。”叶音竹并没有过多的谦虚，直接点出了自己需要的东西。

    鲁西诺愣了一下，“叶领主，你真的决定要须弥神戒么？”这固然是神器，而且极为珍贵，但从之前斗宝的顺序也能看出须弥神戒是矮人族拿出的三件神器中最弱的一件。他没想到叶音竹如此厚道，既不是选了远程攻击第一的灭神弩，也不是矮人族最强的神器雷神之锤。

第95章： 雷神之锤的来历(下)

    叶音竹微笑道：“我攻击有诺克希之剑，还有未来可以使用的超神器枯木龙吟琴，对我来说，须弥神戒才是最有用的。今天实在不好意思，刚刚见面就令鲁特滋族长的铠甲毁坏，这样吧，今天我带来的金刚精和魔银，就作为赔礼，帮助族长修理铠甲如何？”

    鲁特滋本来因为失去一件神器正在郁闷，听叶音竹这么一说心情顿时好了许多，至少没要走矮人族最重要的两件神器，总算还是可以接受的。赶忙答应一声，看着叶音竹的目光中不禁多了几分感激。

    须弥神戒套上叶音竹的右手无名指，与龙魂戒相映生辉，不论是那青金色的本体还是其上的银色宝石，看上去都是如此华贵。使本就气质优雅的叶音竹衬托的更加高贵了。此时，叶音竹双手八指上已经足足有三个戒指，龙魂戒、须弥神戒，再加上安雅送给他的那枚水滴形空间戒指。如果不是当初琴宗的那枚空间戒指给了苏拉，他现在恐怕就要四指都带戒指了。

    矮人族对叶音竹已经别无所求，将他和安雅暂时安顿下来，鲁特滋和四位长老都去忙碌准备迁徙的事宜了，只有明留下来陪叶音竹和安雅这两位尊贵的客人。

    “安雅姐姐，这枚须弥神戒送给你吧。”叶音竹伸手就要把鲁西诺之前郑重戴在他手上的须弥神戒摘下来送给安雅。

    安雅吓了一跳，一把拉住叶音竹的手阻止了他的行动，失笑道：“你啊！从来不拿好东西当回事。神器也是能随便送地么？我要须弥神戒没用。我自己的空间戒指就足够使用的了。”

    叶音竹挠了挠头，道：“姐姐你送我的东西那么多，这就算是我的一点心意吧。”坦白说，安雅送给他的那枚空间戒指现在确实有些不够用了。但当他一得到这件神器，首先想到的就是安雅对自己的好。从最早赠送的空间戒指，以及后来当弟弟看待，又赠送了银龙蛋。直到现在安雅在琴城全力以赴的建设。这每一件对于叶音竹来说都是极大地恩情，虽然从某种角度来看安雅这也是为了自己和精灵族，但不得不说，如果没有安雅。叶音竹发展的决不可能像现在这么顺利。没有安雅，他也不可能得到地精与矮人两族地认可。

    安雅俏脸微微一红。“傻弟弟，你知道送女孩子戒指是什么意思么？”

    叶音竹茫然摇头。

    安雅噗哧一笑。“不知道还送？等你什么时候知道了再说吧。到那时候，你就不敢随便送戒指了。记住姐姐的话，除非找到了真正喜欢地人，否则一定不要把戒指随便送出去。很容易引人误会的。这须弥神戒正适合你用，是标准的男性戒指，如果你以后遇到了真正喜欢的女孩子，不防把我送你的那枚戒指送出去。”

    一旁的明也笑了。“人类送戒指，似乎只有一种情况吧。刚才面对矮人族长老们责难都一直胸有成竹的琴城领主竟然连这种事都不知道么？”

    叶音竹脸色一红，苦笑道：“我还真是不太清楚。明，送戒指究竟是什么意思。”

    明憨厚地一笑，“如果人类风俗一直没有变化的话，我记得送戒指应该是求婚的意思。”

    “呃……。求婚？”叶音竹扭头看向安雅，安雅美眸中光华流转也正在看着他，如同一汪春水一般。看的叶音竹心中一阵发虚。

    “安雅姐姐，我，我不是那个意思，你可千万不要生气啊！”叶音竹小心翼翼的说道。

    安雅俏脸那两抹红晕变得更加动人了，“我为什么要生气？怎么？嫌弃你安雅姐姐年纪大么？”

    “不，不是，安雅姐姐，我当然不是那个意思。姐姐年纪一点也不大，还这么漂亮。我……”叶音竹有些焦急的说道，在安雅灼灼地目光注视下，他发现心中竟然有些慌张，这是在面对战争巨兽格拉西斯的时候也没有出现的情绪啊！

    看着叶音竹急切地样子，安雅噗哧一笑，“好了，小傻瓜，不逗你了。休息一会儿吧。等矮人准备的差不多，我们就开始一批批的传送。你是精神系魔法师，应该会使用精神共享这个魔法吧。”

    叶音竹点了点头，道：“会的。”

    安雅微笑道：“那就没问题了，你负责传送，我负责给你提供一些精神力，这样就能有事半功倍的效果。如果顺利的话，用不了十天矮人族就能完成迁徙的过程。”

    叶音竹，凭借充满说服力的实力和一身强悍无比的装备，再加上作为精灵女王血脉拥有者安雅的帮助，终于成功得到了矮人族的认可。至此。琴城布伦纳山脉领地又多了除人类以外的第四个种族。

    全族迁徙，是一个非常麻烦的过程，矮人族的东西比想象中要多的多，不过幸好有须弥神戒，虽然这枚戒指现在已经不是矮人族的东西，但叶音竹自然不会吝啬借给矮人族使用。经过整整八天的时间，在叶音竹和安雅的共同努力下，矮人族终于完成了他们的大迁移过程。在布伦纳山脉紧挨着地精部落的另外一座山上，由矮人族自行开凿建设他们的家园。

    地精部落大长老古鲁第一时间得到了矮人族迁移入琴城领地的消息，当他再见到叶音竹的时候，态度上发生了根本性的转变。不但与矮人族大为亲切，同时还答应先赠送矮人族一百坛他们酿造的美酒作为乔迁之喜的贺礼。

    鲁西诺、鲁特滋有酒喝自然是大为惊喜。在矮人逐渐安顿下来的过程中，叶音竹也将目前琴城的形势简单向他们讲述了一遍，包括地精部落大长老古鲁在内，他都没有隐瞒比蒙巨兽存在的事实，同时也告诉他们，自己有心在今后帮助紫收服兽人族。

    矮人和地精都是远古就存在的民族，对于人类和龙族他们都没有太他的好感，反而对于兽人相对亲近一些。他们自然都知道紫晶比蒙在远古时期是多么的强悍，对于琴城能够拥有这么一位强大伙伴，他们自然只有欢喜之情。同时叶音竹也向他们保证，就算将来帮助紫去对付兽人族，也绝不会要求他们两族出动一兵一卒之力。请他们安心在琴城领地生活。

    “音竹，吃饭吧。”苏拉从外面走了进来。此时的琴城，才只是刚刚开始重建，叶音竹这位领主连自己的府邸都没有，只是住在一个不大的院落之中。

    叶音竹正在看着全方位魔导炮的图纸，来到琴城已经有二十天的时间了，矮人族来到这里也有十余天，基本安顿了下来。而距离米兰魔武学院开学的时间已经越来越近了，叶音竹迫切的希望能够在开学之前，得到地精一族的全方位支持，所以这铸造魔导炮就成为了关键中的关键。这全方位魔导炮不仅要铸造出来，同时还要在材质和工艺上远超地精的认可才行，只有这样才能将那些胆小的地精们震慑住，得到他们真正的帮助。

    抬头看向苏拉，微笑道：“又有好吃的了。那走吧。苏拉，这些天辛苦你了。我也没时间陪你，本来是让你出来玩的，可现在却让你忙了这么多却什么都没得到。”这次前往极北荒原，大家基本都得到了巨大的好处，唯独苏拉什么都没有。

    苏拉眉头微皱，“说这些干什么？你给我的已经够多了，快去吃饭吧。”柔和的目光看着叶音竹，一丝沉迷从清澈的眼眸深处一闪而过，苏拉赶忙低下头，率先朝外面走去。下意识的，她摸了摸自己右手无名指上那枚并不起眼的空间戒指，心中涌起几分满足。

    确实，这些天每个人都忙碌的很，常昊忙着在布伦纳山脉的各个山峰上刻画一些预警性的魔法阵，马良则凭借着召唤兽帮助琴城进行建设。而海洋更是忙的每天都和那些蓝精灵少女们在一起。她极为吃惊的发现，这些蓝精灵少女对于外界一切的感受太敏锐了。尤其是在音乐方面，在这不长的时间内，她们都选择了属于自己的乐器，竟然没有一件是相同的。虽然海洋并不能教授她们这些乐器的用法，但在讲乐理和一些得自叶音竹的音乐知识时，以烟罗为首的蓝精灵们都能够在最短的时间内接受。甚至海洋已经感受到了一些她们受到音乐影响而产生的精神力。难怪安雅当初会说蓝精灵本身是最纯净的存在，修炼魔法会事半功倍了。

    ——————————————————————————————————————￣―

    六章爆发完毕，兄弟们的月票是不是也凶猛的砸向小三啊！呵呵。

