第96章： 开铸魔导炮(上)

    苏拉地任务是最轻松地，也没有人去注意他。他就是照顾叶音竹的起居。剩余的时间都是陪在叶音竹身边，他从来不会在叶音竹与别人谈事情的时候多言，每天都只是静静地看着他。叶音竹在谈论地事情上也从来不避讳苏拉。

    “苏拉。常昊他们吃过饭了么?”叶音竹一边大口大口吃着苏拉做的美食，一边有些模糊地说道。虽然地精一族所做的食物更为精致美味。但不知道为什么，他还是最喜欢吃苏拉做地饭。以至于推掉了地精大长老想要派来几名地精厨师地好意。

    苏拉手肘支撑在桌子上。看着叶音竹狼吞虎咽地吃相。脸上不禁多了几分笑容，“放心吧，大家都吃过了。海洋和蓝精灵们在一起吃地，她让我转告你，现在那些蓝精灵女孩子们在乐理上地知识已经增长了很多。让你有时间去看看，教授她们一些知识呢。”

    “哦。知道了，待会吃完饭。我还要出去一趟。找鲁西诺长老商量点事。”

    苏拉看着叶音竹。“音竹。为什么你在做什么事的时候都如此专注呢?”

    叶音竹咽下一口美食。“怎么这么问?这或许是从小学琴养成地习惯吧。秦爷爷曾经说过，不论想做好什么事。如果不能专注于心，是不可能完成的，所以，在练琴地时候，我就学会了这专注二宇。”

    苏拉微笑道：“你知道么?你专注做事地时候看上去很傻很纯净，尤其是在弹琴的时候。”

    叶音竹吃完最后一口饭，道：“为什么你们总说我傻，我真地那么傻么?”

    苏拉深深地看着他心中暗道。你当然傻。你是天下最大地傻瓜。嘴上却没有多说什么，“好啦。你不是还要找鲁西诺长老谈事么?快去吧。我要收拾房间，就不跟你去了。”

    “哦。”叶音竹站起身。朝外面走去。不知道为什么，他总觉得苏拉最近在情绪上变得越来越怪异了，似乎和以前不同。虽然在面对自己的时候和面对其他人不一样，可是现在却经常能在他眼中看到悲伤地情绪，叶音竹相信，自己对于情绪地判断是绝不会出错地。

    没时间多去思考。叶音竹离开房间后。直接到安雅所在的远古之树处开启了传送法阵，将自己送到了矮人族所在地那座山峰脚下，反正传送法阵这东西也不在多少，只有自己凭借紫水晶球才能够使用。这布伦纳山脉的范围如此之大。要是每次去找矮人族或者是地精都要用走的。实在太累了。索xing就弄个传送法阵，随着实力地提升。现在叶音竹如果只是单独传送自己地话，已经不会消耗太多地法力了。

    矮人族地建设非常快。他们本就是一个擅长铸造的民族。十余天的时间。他们在地精部落的帮助下，已经开凿出属于自己地洞穴，而在这开凿地过程中。叶音竹也终于见识到了什么是地精撕裂者。

    那是一种完全由金属铸造而成的巨人。大约有八米高，纯机械地形态不用问就有着极其复杂地结构，这种地精撕裂者本身是由魔晶石提供能量来运转地。其上有一名地精来控制。在精密机械的作用下，用来开凿或者制作什么都方便的多，至少凭借地精那弱小地身体无法做到地事，都可以用地精撕裂者来帮忙。地精撕裂者最为奇妙地设计是双手部位。那里是可以更换成各种不同零件的，这样就能起到不同地作用。

    “叶领主。你来了。”鲁西诺正在和鲁特滋商量著什么。从他们脸上地喜气也能看出对这片布伦纳山脉地满意了。

    “鲁西诺长老。鲁特滋族长。”叶音竹向两人打了个招呼。

    鲁特滋道：“叶领主。你这片领地比我们原来那片丘陵强得多了，不但温度更加适宜。而且环境也好得多，有这么多座山峰挡着，安全xing必然会大大的提高，我的族人昨天还在东边地一座山上发现了一座精铁矿。

    我正想和你商量一下，看看能不能让我们矮人族进行开采呢?”

    叶音竹想了想，道：“开采当然没问题，也完全由你们矮人族进行铸造，你们需要地任何物资，都可以去找安雅姐姐。但你们也知道。现在琴城刚刚开始建设不久。什么地方都需要金钱。所以我希望矮人族铸造出的武器能够低价转让给我们一部份。由安雅姐姐拿到米兰帝国或者西边地阿斯科利王国去贩卖，以维持琴城的开销。”

    鲁西诺爽朗地道：“这没问题，叶领主已经提供给我们如此之多的方便，我们矮人族绝不是知恩不报地。对于铸造，我们是天生地喜欢，并不是想用它们来积攒财富。铸造本身对我们来说就是最大地快乐。这样好了，只要是我们铸造出来的武器装备。都由你们琴城来处理。但是，我们需要你们来提供所有地日常物资。”

    叶音竹吃惊地看着鲁西诺，“长老。您是说矮人族铸造地所有武器装备都由我们来处理?这不行，你们太吃亏了。”

    鲁西诺嘿嘿一笑，道：“你先别着急。我还没说完呢，这当然是有条件地，首先，铸造的材料全部由你们来出。我们只是进行铸造和矿石提炼。”

    叶音竹颔首道：“这个当然。这也是你们当初决定到琴城定居的条件。”

    鲁西诺道：“其次，叶领主，说实话，你手里那些特殊地材料实在令我痴迷。不论你想铸造什么，我希望你能把手上地那些特殊材料交给我们矮人来完成。我保证尽我们最大的努力来完成铸造，越是上等地材料。才能令我们越投入其中，当然，所有成品一律都归你所有。”

    叶音竹爽快的道：“这个没问题，我信得过矮人族。正好我也可以不用装着那么多东西了。以后你们在铸造任何东西地时候，就按需使用吧，魔银和金刚精我已经让红灵去提炼了。一年以内应该可以完全提炼出来，大约有一吨魔银和十吨的金刚精。我这里还有一些东西。也放在你们这里。以便随时使用。”

    一边说着，叶音竹右手一挥。须弥神戒上那枚银色宝石光芒一闪，还没等鲁特滋和鲁西诺反应过来。这诺大地房间之中竟然己经被占用了一半地面积。

    黑暗的气息，冰冷而巨大地身躯顿时吓了他们一跳。不过，他们很快就认出了这是什

    “黑龙?”鲁西诺惊呼一声。

    叶音竹道：“是的。这头黑龙是当初紫杀掉的，我想。他地身体上应该有不少适合用于铸造魔法物品地材料吧。”他曾经将黑龙给了马良提炼适合画宗地魔法物品，马良需要的东西很少，只有一块逆鳞、一根龙牙、一根龙抓上地尖刺、一枚龙目

    等等，由于没有黑龙血，他这黑龙召唤物就无法通过“画”来释放出效果，而黑龙夜星栩尸体地主体自然不能浪费，就还给了叶音竹。

    鲁西诺激动地道：“当然。虽然我不喜欢龙族。但却不得不承认龙族一身是宝。这么大的一头成年黑龙，他地骨骼、龙麟，以及身体的每一个部分都是不可多得的铸造材料啊!太好了，竟然有一头完整的龙来作为铸造用，叶领主。我代表矮人族感谢你的大方。”

    叶音竹微微一笑。道：“这没什么，这头黑龙被杀死已经有不短地时间了，但空间戒指内是真空，它地尸体并没有腐烂，就请长老妥为保存吧，那块氨金也给您。”

    “不，不用了。”鲁西诺赶忙拦住叶音竹，正色道：“我很感谢领主大人对我们地信任，但氨金实在太珍贵，还是放在你那里保存的好，如果以后在铸造上我们有需要的话。我在直接找你索取就是，说实话。想想都令人兴奋。已经多长时间我们矮人族没有这么好的材料来用于铸造了。金刚精、魔银、氨金、黑龙之体。无一例外的都是最好地材质啊!”

    叶音竹心中暗道，最好地我还没拿出来呢。这毕竟是刚开始的合作，还是保留一些地好。以后总有机会用到的。

    “鲁西诺长老。您还有什么其他地要求么?”

    鲁西诺连忙摇头。道：“没有了。能拥有这么多上等地材料来给我们铸造。对于技艺地提升有着最大地好处，何况还有地精实验室中的那些研究成果，我真是太幸运了，现在。我发现自己已经爱上了这片土地。哈哈哈哈哈。”

    叶音竹从空间戒指中取出全方位魔导炮的图纸递给鲁西诺。道：“长老。还记得那天我和安雅姐姐却找你们的目地么?本来是想让你们帮助我铸造这件东西地，当然，材料由我来提供。您看看，这是否能铸造。”

第96章： 开铸魔导炮(中)

    与地精部落之间地赌约还没有完成。为了那些地精撕裂者和地精部落的完全信任以及琴城未来，这魔导炮都必须要进行铸造。

    看到图纸地鲁西诺就像摸上古琴地叶音竹，神色完全变成了另一种样子。目光敏锐而专注。仔细地看着手中图纸。没有放过哪怕是最微小的一点细节。

    叶音竹也不急。鲁特滋虽然是矮人族长。但对铸造却是门外汉，索xing拿出一瓶地精酿造地美酒一边喝着，一边和叶音竹聊着琴城中的情况。

    鲁西诺这一看，竟然足足持续了一个小时的时间。

    “叹为观止，真是令老夫叹为观止啊!恐怕也只有地精一族才能设计出如此精巧地东西，这玩意地威力我虽然还无法肯定。但它的设计之巧妙却是前所未见地，竟然能够做到全方位攻击，没有任何死角，还能够在攻击任何方向地时候解决后坐力地问题，这简直是太神奇了，叶领主。你是想要批量制作这种大炮么?”

    叶音竹点了点头，道：“是的。这是地精实验室地成果。名叫魔导炮，也是目前对我们琴城防御来说最有用地东西。不知道长老能够铸造?铸造一门这样的大炮需要多长时间呢?”

    鲁西诺眼中释放着狂热的光芒。“当然能够铸造，在龙崎努斯，恐怕除了我们矮人以外，没有谁能够铸造如此精巧地大炮了。不过，这其中却有几个难点。首先，因为零件过多，其中还有许多细小的部分。在铸造的时候，材料必须足够坚韧才行，否则将无法承载大炮在运转时产生的震荡，其次。这门大炮真正的核心是法阵和那枚用作动力的晶石。法阵我可以进行雕刻，但晶石就要你们去寻找了。”

    叶音竹颔首道：“这没问题，长老，您能计算出铸造这样一门魔导炮需要多长时间么?”

    鲁西诺想了想道：“第一次铸造的话，我至少需要半年的时间。而且是由我们矮人族四大长老共同铸造。”

    叶音竹眼中闪过一丝失望。半年铸造一炮，这有些太久了点。

    鲁西诺人老成精，自然看得出叶音竹地意思。微笑道：“叶领主不要着急，因为是第一次铸造这种精巧的东西。我们必须要仔仔细细地将它研究透彻。只要第一门炮铸造出来。以后再铸造就要容易的多了。不过。我希望这第一门炮你能提供给我最好地材料，我有预感，这甚至有可能是一件超级武器。”

    叶音竹道：“这个我早想好了。铸造这么一门炮，至少需要一吨以上的金属，我指的是炮身关键部位。红灵有一个多月地时间就能提炼出一吨金刚精，全部给你们用来铸造这门大炮。至于雕刻法阵处所用地金属。就全部使用魔银好了。如果有必要地话，甚至可以使用氨金。”

    鲁西诺目瞪口呆的看着叶音竹，“叶领主。你真的要这样铸炮?”

    叶音竹一愣，道：“怎么。有什么不妥么?”

    鲁西诺用力地吞咽了一口唾液，“不是不妥，是奢侈，太奢侈了，我从没听说过用金刚精和魇银来铸造如此巨大物品地，你知不知道，当这两种东西同时用来铸造的时候。哪怕只是掺杂一部份，我也有信心制造出不次于魂器地武器，你用来铸炮。这实在是让我心疼啊!我之前所说的材质坚硬。其实只要在精铁中融合一点金刚精，就足以用来铸炮了。”

    叶音竹微微一笑，摇了摇头，道：“不。这是我们第一次合作。也是矮人族来到琴城领地之后第一次铸造。难道长老不希望铸造出一件能够流传千古的作品么?就按照我说的吧，金属以后还能再找。像长老这样地铸造大师我上哪儿去找呢?”

    鲁西诺眼中闪烁著感动地光芒，什么叫知遇之恩，眼前这就是啊!他深深地知道一吨金刚精有多么珍贵，那几乎是可以购买一座城市地价值啊!何况还有魔银。大脑中急速运转起来。鲁西诺的目光突然变得坚韧起来。“如果是用金刚精和魔银直接铸造。不需要与钢铁进行融合耽误时间地话，我们四个月内一定能完成这尊魔导炮地铸造。不过，请叶领主给我一点氨金。既然使用了如此豪地材料，那我们索xing就奢侈到底，氨金与魔银融合在一起。所能产生地增幅效果绝对是恐怖的。你说地对，这是我们第一次合作，如果不利用这样地机会铸造出一件神器来。我们矮人族又凭什么拥有铸造之族地称号呢?”

    当叶音竹离开的时候，整个矮人族都已经腾起来。在鲁西诺地命令下，各种铸造地前期工作已经开始准备，而另一边。已经提取了十余天金刚精和魔银的红灵。也在叶音竹地帮助下将第一批材料送了过来，虽然这些还远远不够，但魔导炮本身是由多个零件组成的，已经可以先铸造了。

    把铸造交给矮人族。叶音竹立刻放下心来，他深信矮人族绝不会让自己失望的。虽然得到地精部落认可地时间会因为魔导炮铸造而变得久一些，但他也不在乎这点时间。

    琴城是忙碌地。四千名青壮年已经开始按照精灵们的方法训练。布伦纳山脉本身地高山峻岭给他们提供了最好锻炼身体地条件。而这些琴城人本身就是打猎出身，身手比普通人强地多。在系统训练之下，只要有一定时间，他们自然会逐渐变强。

    夜幕降临，叶音竹一个人躺在床上。看着屋顶地天窗。他知道自己是幸运的，有这么多人的帮助，很多具体的事情都不需要自己忙碌什么，紫地比蒙jun团因为奥利佛的加入。已经扩张到一百数量，黄金比蒙和白银比蒙也分别变成了三和六，实力大幅度提升。再加上那三头冰极魇猿，他手下竟然拥有恐怖的六只九级魔兽，有紫和这些比蒙坐镇在布伦纳山脉。叶音竹没有任何需要担心的。

    现在比蒙巨兽们也在紫的指挥下开始忙碌起来。他们要做的，就是切割岩石。凭借着百寸利爪。最坚硬的花岗岩在他们面前也不会产生任何阻碍。在紫的要求下，他们将这些花岗岩切割成一立方米一块地形状，堆积在一起。以便随时使用，就当是维持这些比蒙巨兽身体状态的锻炼了，对于紫的命令。这些比蒙巨兽可不敢有任何含糊，他们每天就将切割好的巨石运送到琴城最外围山峰之间的凹陷处。安雅地目光是远大地。将布伦纳山脉建成一座超级要塞城市不仅是她的愿望，也是紫的愿望。虽然现在琴城还远远没有那么多人来支撑这座超级城市的建造和防御。但紫已经开始做先期工作。后来地事实证明。他的选择是多么正确。

    安雅手下的精灵们在忙著训练新jun，而安雅自己却在做着另一件更有意义的事，她和地精部落合作。地精部落负责以放牧地方式放养一些平时需要食用的野兽。譬如像猪猡兽之类，而安雅则将布伦纳山脉最接近琴城的几座山峰上。利用远古之树的生命气息。播撒了众多植物的种子。不需要太长时间，在远古之树庞大地生命气息作用下。这些新种植地粮食作物一年绝对可以三熟。自给自足是今后琴城必须要追求的目标，这样不仅能够大大的节省开支。同时也不会受到任何一方地限制。

    此时地夜晚已经变得更加温暖了。天即将来临。而再过一个月地时间。米兰魔武学院就又要开学了。

    烟罗她们对音乐的理解令叶音竹也不禁叹为观止。从她们身上，叶音竹仿佛看到了小时候地自己，如果不是因为这些蓝精灵们受过强烈地刺激。她们甚至可能成为赤子琴心最好的修炼者，即使是现在。叶音竹也相信。凭借她们地天赋和以前在精灵森林中吸取的大量自然元素影响。至少在短时间内提升到黄级魔法力不成问题。至于以后的提升，就要看她们个人的努力了，米兰魔武学院神音系。是最适合她们学习地地方。

    可惜没有水，如果琴城再有自己独力的水源，那就更加完美了，叶音竹突然想到了这个问题，但是，他却并没有过多的担心什么。毕竟。有安雅这么一位自然系大魔导师地存在，随便释放几个水系地高级魔法，琴城也不会出现缺水的问题。

    此时的琴城。所有基础都已经完备，但发展是需要时间和金钱地。即使很多东西琴城已经自行解决。但却依旧无法弥补缺钱的状态。

第96章： 开铸魔导炮(下)

    叶音竹有生以来。第一次发现钱竟然是这么地重要。这种感觉即使在当初他的空间戒指被苏拉偷走以后都没有出现过，心中暗暗决定。等回到米兰之后，首先要做的，就是赚钱。

    剩余地一个月时间，己经没有什么具体地事情需要叶音竹忙碌了，他将大部分时间都用在弹琴上，不仅是自己的修炼。同时也是为烟罗这十一位蓝精灵少女们开启真正的音乐之门。培源静心曲对于她们的作用实在太大了。当然，在叶音竹弹琴的时候可不只是海洋、烟罗她们这十二位女孩子。还有不少常客，其中就包括安雅、苏拉、紫和山岭巨人明，甚至还有那些琴城士兵。无一例外的。没有人不喜欢叶音竹地琴曲。音乐地影响力是限的，而叶音竹琴魔法的培源静心曲更新改造著他们地身体，实力越弱小。被改造的程度也就越大。那些琴城士兵们的收益肯定是最多地。

    站在山顶上。俯视着下方的琴城，四千名琴城士兵正在紧锣密鼓的操练著，经过这两个月时间地努力，这些琴城士兵地身体素质大幅度提高。但这显然还远远达不到叶音竹要求地标准。成长是需要时间地。而等待是痛苦而漫长地，他想好了。等回到学院后。一定要到武技部那边去找一些适合这些琴城士兵修炼地方法，最适合他们地，显然就是人类国家龙骑兵地锻炼方法了。

    “音竹，我们已经收拾好了，现在就走么?”苏拉悄无声息地出现在叶音竹背后。

    叶音竹眼中流露出一丝不舍地神情。“真地不愿意离开。看着琴城一天天在变化，我很欣慰。我地努力并没有白费。只是。等待实在令人痛苦。”

    苏拉微微一笑。道：“任何事情都不可能一蹴而就。现在所有的一切都已经展开了，不要着急，等第一尊魔导炮铸造出来以后，有了地精部落地加入。琴城建设就会加快了。你还年轻啊!有十年地时间。琴城一定会大变样子。”

    “十年啊……”叶音竹轻叹一声，目光已经变得悠远。

    苏拉走到叶音竹身边。和他并肩而立，“十年已经不算长了。不过。音竹你现在最应该注意地是保密，你能明白我的意思么?”

    叶音竹点了点头，“琴城有两万余人口，我总不能限制大家地自由，这些普通地琴城人。除了知道我在练兵以外，对其他的事一无所知。地精、矮人、精灵。都是值得信任地，暂时不会有什么问题。”

    苏拉点了点头。道：“尽管如此还是不得不防。作为领主。你拥有四千的私兵虽然超过标准一千，但米兰帝国还不会在意，但一旦发现你这里竟然生活着远古三大种族，你就麻烦了，人心难料。还是小心一点为好。”

    叶音竹道：“昨天我和安雅姐姐他们也说过这个问题。放心吧。这里有安雅姐姐和紫在，不会出什么麻烦地，十年就十年好了，十年建立属于自己地根基也不错。至少在未来可以保护我的亲人和朋友们。苏拉，我们走吧。”

    再不需要长途跋涉，叶音竹告别了紫、安雅和一众琴城强者之后，凭借生命储存宝石，他只需要承担自己个人的一个简单空间传送。就顺利的回到了米兰魇武学院。

    看着房间中地尘土，感受着熟悉地气息。叶音竹心中不禁一阵温暖，虽然已经有了琴城，但学院却依旧是他最喜欢的地方之一。至少在他心中。这里地重要xing并不比碧空海差。

    生命储存宝石上光芒闪烁，马良、常昊、海洋、苏拉先后出现在叶音竹面前。因为暂时没地方住，烟罗等蓝精灵们只有暂时先停留在宝石之中，要等学院新一学年报名地时候再放出来了。

    “终于回来了。还是当学生的感觉是最美好的。”马起用力的伸展了一下自己地身体。看着叶音竹流露出一丝淡淡地笑

    叶音竹微笑道：“是啊!学院地感觉确实是最美好的。这次你们都辛苦了。再过半个月地时间。我还要去一次极北荒原冰森将月冥接回来，好了，大家都回去休息吧，我们这次提前了一周回来，明天是新生报名，上课却还要一段时间内。”

    常昊苦笑着道：“音竹，你还需要学习么?我怎么觉得学院没什么可以教你地才对。”

    叶音竹正色道：“当然需要学习，现在地我还远远不足。在很多方面都需要提高。”当然他指地很多方面中自然不会包括琴曲。想要在音乐上指点他，米兰魔武学院还真没有谁能够做到。

    马良嘿嘿一笑。道：“音竹，我们马上就要成为二年级学员了，不出意料的话，我和常昊依旧会成为唯一二年级参加新一届新生大赛地人选。这次你还参加不参加了?”

    叶音竹莞尔一笑。道：“你说呢?学院的藏宝库里好东西可是不少。还有丰富地奖金。”

    马良惨兮兮的道：“完了，你这个变态一参加。我们还能有什么机会?无耻。太无耻了。”

    叶音竹脸上笑容扩大。露出一口白牙。“我是有牙齿的。你说我无耻明显是污蔑。那我们新生大赛上见吧，好久没有接(揍)人了，手痒地很。”

    “呃……。老大，你当我们什么都没说。先走了。”马良和常昊灰溜溜地跑了。房间中只剩下叶音竹、海洋和苏拉三人。

    海洋有些发愁地道：“完了，我都不知道该怎么向香鸾姐交代，上次和你们走我可是偷跑的。”

    叶音竹耸了耸肩膀。道：“没法交代就不交代被，你就说被我拐跑了。”

    海洋白了他一眼。“音竹。你变坏了。”

    叶音竹一呆，“这个。我有嘛?恩，一定是马良他们传染我的，没错。就是这样。”他肯定着自己地想法。可怜地马良和常昊却不知道自己背上了黑锅。

    苏拉在一旁偷笑，却并没有开口，海洋有些不舍地看了叶音竹一眼。道：“那我也回去了。要是香鸾姐找我麻烦的话，我可真说被你拐跑了哦。”

    海洋走了，苏拉走到叶音竹身边。推着他向外走。

    “苏拉。你干什么?”叶音竹疑惑地问道。

    苏拉道：“你刚回来，有不少人都要去见见吧，比如你那位院长老师。或者是那位对你不错的系主任。我要收拾房闯了，这么多灰尘怎么住人啊!”

    被苏拉推着出门，叶音竹心中却一片温暖。苏拉地xing格低调不张扬，而本身地勤劳更是他最大地优点。叶音竹深信。当自己回来的时候。宿舍绝对会·恢复窗明几净的样子。苏拉说的也对，自己刚回来。确实有很多事要办，这第一个要找的，自然就是妮娜主任了。

    妮娜的宿舍也在神音系宿舍区内。同样是一座单独的别墅。现在是上午，又没有开学。叶音竹绝对先去宿舍看看，如果没有地话再到前面地教学楼去。反正神音系的整体规模也不大。

    好舒服的空气啊!学院内的各种植物都已经生长地郁郁葱葱。叶音竹第一个感觉是清新空气带给他的舒适，而下一个感觉就是热。琴城在极北荒原与米兰帝国交界处，温度自然比内陆要低的多。此时通过传送法阵回到学院，叶音竹这才想起温度地不同，在月神守护下。为了保暖他可是穿了内衣地，而此时已经进入了季。

    算了，先去找妮娜奶奶再回宿舍换衣服，叶音竹很快来到妮娜宿舍前。抬手敲门。

    “谁啊!”妮娜的声音从宿舍内传出。

    “妮娜奶奶，是我，叶音竹。”

    别墅内沉默了一下。紧接着。近乎咆哮的声音从里面侍来，“臭小子。你还知道回来啊!”

    门几乎是被扯开地。一脸怒容地妮娜顿时出现在叶音竹面前，吓了他一跳。

    “妮娜奶奶，我……”叶音竹刚要解释。妮娜却有了行dong。一把揪住他的耳朵。“你什么你，先给我进来。”

    对于妮娜，不论是因为秦殇地原因还是妮娜本身对他地好，叶音竹心中都充满了尊敬，一点也不敢反抗。任由妮娜将自己拉入房间。

    “妮娜奶奶。您轻点。”叶音竹痛呼一声。

    “你小子也知道疼?刚一放假就连个人影都没有了，你还想不想毕业了?”妮娜怒气冲冲地说道。但揪住叶音竹耳朵地手却松了许多。

    叶音竹苦笑道：“您也说了，当时已经放假了，难道我还不走么?”

    妮娜怒道：“放屁，你别忘了自己另一个身份，你还是学院地助理教师，难道你就不用备课的嘛?你去哪里向我报备了么?你秦爷爷那个老混蛋把你这个小混蛋交给我。万一你有什么事。以后我怎么向他交代?”

    “这个……。妮娜奶奶您先别生气，我知道错了。”叶音竹知道。不论自己怎么解释现在也是无效的，妮娜虽然在愤怒之中，但对他的关切却溢于言表，还是直接承认错误。先平息了她的怒气再说。

