第97章： 香鸾的报复（上）

    果然，听到叶音竹认错，妮娜的脸色变得好看了一些，“臭小子，说实话，你这些天跑什么地方去了？直到现在才回来。”

    叶音竹早就想好了解释的方法，“我去了琴城啊！那是我的领地，我总要去看看。刚回来我连坐一下都没来得及，立刻就来见您了。妮娜奶奶，您消消气，气坏了身体就麻烦了。”

    妮娜松开揪住叶音竹耳朵的手，哼了一声，道：“你小子还知道关心我？哼，去琴城就去吧。还连人家海洋都拐跑了。西多夫特意来找过我一趟问海洋的下落。我就知道是你小子干的。”

    “呃……，奶奶，不能用拐跑来形容吧。我们只是一起去看看。而且还有其他人的。”叶音竹试探着说道。

    妮娜听到叶音竹在叫他的时候省略了名字，直接叫出奶奶二字，脸上的怒火竟然奇迹般的消融了，甚至脸上还多出了几许红晕，“你这个臭小子就会给我找麻烦。回来了就算了，下次再要去什么地方，必须要提前向我报备，听到没有？”

    “是，是，一定。”叶音竹苦笑着说道。

    妮娜眼中流露出一丝怨念，“西尔维奥这个糊涂虫，竟然把科尼亚城给你做领地。那破地方，在地图上都没有明显的标识。贫瘠的一塌糊涂。真不知道他是怎么想的。回头我去找他，让他给你换个领地。”

    “不要啊！奶奶。”叶音竹已经尝到了叫***甜头，妮娜的变化他自然是观察到地。立刻完全改口，“奶奶，琴城挺好的。我喜欢那里的环境。清净、优雅。而且西尔维奥叔叔还把我那里的税务都免除了。”

    妮娜没好气的道：“你就乱叫吧。他是我弟弟，你叫他叔叔，却叫我奶奶，这辈分乱的。”

    叶音竹无奈的道：“那您说我应该如何称呼？谁让您比西尔维奥叔叔大那么多呢？我管香鸾叫学姐，总不能称呼他的父亲做爷爷吧。”

    妮娜脸上流露出一丝笑意，“好了，随便你怎么叫吧。反正对我的称呼不要改就行了。提起香鸾，你小子小心点吧。你把海洋拐跑了。却没带她出去玩，这丫头可是怨念的很。回头还不知道怎么报复你呢。”

    叶音竹苦笑道：“不是我不想带她。可她是帝国公主，怎么能随便离开首都呢？我可不想被西尔维奥叔叔派人追杀。”香鸾当然是不能带地。先不说琴城建设的情况不能让这位公主知道，单是在极北荒原中经历地那些以及自己和紫的秘密就是她绝不能知道地。这关系到很多人的安危。即使叶音竹信任香鸾，但她的身份毕竟敏感。

    妮娜指了指一旁的沙发，“坐吧，看你的样子，一点都不像刚赶了许多路。咦，你很热么？怎么都出汗了？”

    没法不热。叶音竹现在穿的衣服，是相当于应付秋季的，适合琴城那边地气候。刚才被妮娜这么一吓，自然要出汗了。

    “还好吧。”叶音竹坐到沙发上，“奶奶，我今天来找您是有事的。咱们神音系新生报名还没结束吧。”

    听叶音竹提到新生报名。妮娜脸上的笑容立刻变得浓郁起来，点了点头，道：“还没结束呢。关于咱们神音系的新生。到是你的功劳了。你知道这一届报考我们神音系的一共有多少人么？”

    叶音竹茫然地摇了摇头。

    妮娜嘿嘿一笑，道：“足有一千二百多人，去年的十倍还多。相当于一个魔法大系的报名人数了。这都是你地功劳。你回来的正好。明天是报名的最后一天，然后就要进行新生考试了。去年是海洋，今年就是你吧。你来检验这些新生是否符合神音师修炼的资格。哦，对了，因为你的原因，这一届报考咱们神音系的新生中，竟然有三分之一是男性。真难以相信。看来，我们神音师的春天要来了。”

    叶音竹道：“考验学员没问题。不过，奶奶，能不能走个后门？”

    “走后门？”妮娜一愣，看着叶音竹，没明白他的意思。

    叶音竹道：“是这样。我有几个朋友也想到咱们神音系来上课。我想替她们走个后门。”

    妮娜皱眉道：“她们的条件很好么？和你是什么关系。你什么时候在外面有朋友了。”

    叶音竹解释道：“是这次出去刚认识的。她们的天赋绝对没有任何问题。现在都是赤级初阶到中阶的实力。但发展潜力巨大，我有信心她们在第一学年就能提升到黄级左右。我有信心她们一定能通过考试。来找您走后门，主要是因为她们没钱，您看，能不能从我以后的工资里面扣，让她们先上课。还有，咱们神音系的藏宝库中各种乐器很多，她们都还没有趁手的乐器，我想从宝库里给她们挑选一下。当然，我不会白要的。多少钱，以后我一定付给您。”

    妮娜有些好奇的看着叶音竹，她很清楚叶音竹在琴魔法上的造诣有多深，他居然如此推荐朋友，可见他推荐之人的天赋有多么好了。作为米兰帝国公主，金色生活的幕后老板，米兰魔武学院神音系系主任。她对于金钱看的本来就不重。

    “走后门啊！咱们神音系可没有这个先例。”妮娜故意刁难道。

    “可是，她们没有乐器就没办法更好的修炼。奶奶，还请您成全吧。”叶音竹只能恳求妮娜。到不是说他没办法弄到乐器和学费，但现在的时间太紧，容不得他去弄钱。

    妮娜走到一旁坐下，端起茶水悠然的喝了一口，“答应你也没什么，这点主我这个系主任还是能做到的。”

    “那就多谢您了。”叶音竹大喜。

    “你先别急着高兴。我是有条件的。”妮娜的性格绝不像她表面那样暴躁，否则当初怎么会如此眼光独到的帮助弟弟西尔维奥-贝鲁斯科尼发展皇家大道呢？“我答应你自然是可以，但你也要帮我一个忙。”

    叶音竹道：“您还有什么需要我帮助的么？”

    妮娜点了点头，道：“今年是你来学院的第二学年。我也不多难为你。在你毕业之前，只要你能带秦殇来见我一面就可以了。这就是我的条件。”

    “这……”叶音竹犹豫了，虽然他知道妮娜和秦殇之间一定有着什么特殊的情感纠葛，但这样答应妮娜似乎有些不妥。

    “这什么这，同意就同意，不行就一拍两散，你现在就走人。”妮娜的情绪显得有些不好，“你叫了我这么多次奶奶，难道你就不愿意帮助奶奶见你那混蛋爷爷一面么？我已经老了，没有过多的要求，我只是希望能够再见到他而已。”说到这里，妮娜的眼圈红了，她那苍老的双手甚至在轻微的颤抖着。

    “好，我答应您，奶奶。”看着妮娜的悲伤，叶音竹又怎么忍心呢？

    妮娜有些激动的看着他，“好，好。你那些朋友，等到新生考试结束后就带着来见我吧。我送她们最适合的乐器。还有她们的名单，你也给我一份，不论考试成绩如何，我都允许她们入学。”

    叶音竹得到了妮娜的允诺后，立刻离开了她的别说，倒不是因为别的，主要是身上太热了些，斗气虽然能够调节温度，但之前出汗后身上黏黏的，实在不舒服。

    妮娜送走叶音竹，眼中的伤感逐渐消失，微微一笑，“这个傻小子，还是嫩了点。秦殇，你这个老混蛋。只要让我看见你，哼哼。”这一次，她的眼圈真的红了。

    叶音竹本来打算是先拜访妮娜，然后就去见自己的老师弗格森，但身上出汗，令他决定先回宿舍洗个澡，把内衣脱掉。这种温度，只有月神守护就足够了。

    从妮娜那里回到自己的宿舍只不过几步路。叶音竹推门而入，却并没有看到苏拉的身影。

    不得不承认，苏拉在做家务方面绝对是天赋异禀，只是这么一会儿的工夫，房间内的灰尘就已经消失了。干净整洁产生的清新气息令叶音竹发自内心的感到舒适。

    先将月神守护收了起来，叶音竹穿着内衣向洗手间的方向走去。当他上楼来到洗手间门外的时候，正好听到里面哗哗水响，心中不禁暗笑，真是心有灵犀啊！自己想洗澡，苏拉竟然先了一步。热的难受，先拿个毛巾擦把脸也是好的。

    宿舍内的房间都是没有锁的，叶音竹很随意的推开了洗手间的门。

    热腾腾的水蒸气扑面而来，在那氤氲朦胧之中，叶音竹看到了令他目瞪口呆的一幕。

第97章： 香鸾的报复（中）

    那是一个朦胧的背影，在水蒸气的包裹之中若隐若现，修长的身姿似乎比平时高了许多，纤细而洁白的肌肤是如此动人，头发垂在身前，露出她那完美的背臀线条。娇翘的丰臀充满了奇异的诱惑力。

    鼻子发热，是叶音竹的第一感觉，他发现自己的目光已经挪不开了。这是苏拉的身体么？怎么好像好平时外表不一样，他长高了？

    “谁？”苏拉冰冷的声音响起，他并没有回过身，依旧背对着叶音竹。飞快的拉过旁边一条毛巾裹住自己身体。

    “是，是我。外面太热了，我回来洗澡的。苏拉，你……”

    苏拉反手一挥，包裹着身体的那条湿润毛巾已经朝叶音竹扑面而来，有些戏虐的声音响起，“还没看够么？要不要一起洗啊！”

    “啊！我先擦把脸就行了。”一边说着，叶音竹强忍着心中强烈的异样感，赶忙从洗手间中退了出来。直到重新关门，他的心跳依旧保持在一个极高的跳动速度之中。

    啪。叶音竹用力的拍了一下自己的额头，心中暗骂，我这是怎么了，为什么会产生这么大的反应。苏拉是男人啊！可是，刚才自己看到他的背影时，似乎比当初看到海洋的身体还要冲动。甚至连男性的本能也在刹那间出现。

    苏拉那朦胧的背影不断在叶音竹脑海中回荡着，他整个人都已经有些懵懂了，越不让自己去想。那背影就变得越清晰。下意识的拿起毛巾擦了擦脸上的汗水，叶音竹闻到了一股清新地香气，香气中带着淡淡的奶味儿，沁人心脾，仿佛连灵魂也因为这香气而颤动似的。

    叶音竹就那么傻傻的捧着毛巾擦脸，也不知道过了多长时间，洗手间门开，重新穿好衣服的苏拉从里面走了出来。

    头发湿湿的，因为水蒸气的原因，此时的他脸看上去红扑扑的。虽然依旧是那么普通，但叶音竹却始终感觉到有些不对。好像他又变回了原本的身材。

    “苏拉。你……”

    苏拉瞪了他一眼，“音竹。没想到你还有窥视人家洗澡地嗜好。”

    “不是的。我太热了，只是想进去那条毛巾先擦擦脸。苏拉，你不会生我地气了吧。”

    苏拉走到叶音竹身边，一股比毛巾上更加浓郁的奶香顿时扑面而来，“生气？我怎么会生气。要不要下回一起洗啊！”促狭地看着叶音竹，下意识的贴着他的肩膀。

    “呃……，也好。唉呦。”连叶音竹也不知道为什么自己会这么回答。但他的回答刚一说完，苏拉就用力的在他头上打了一下。

    “好你个头。再让我发现你窥视我洗澡，直接天使叹息的侍候。”怒哼一声，又在叶音竹小腿上踢了一脚，苏拉这才离开他身边。

    “苏拉，你别生气啊！我下回不看就是了。”叶音竹赶忙站起身还想要解释。

    “去洗澡吧。满身都是汗味儿。”苏拉没好气的说道。

    “好。我去，我现在就去。”叶音竹终于找到解除尴尬地方法，迫不及待的向洗手间跑去。

    看着冲进洗手间的叶音竹。苏拉只觉得全身一软，瘫倒在沙发之上，他的面庞已经充满了一片红霞。“傻瓜，傻瓜。叶音竹你这个大傻瓜。什么都看到了，居然还看不出来。我，我真想……”他本来想说阉了你，但话到嘴边上，却发现自己根本不舍的这么做。感受着自己强烈的心跳，苏拉低头看向衣服包裹内地自己，突然，他好像响起了什么似的，俏脸上的红霞逐渐退去，取而代之地是一片苍白，眼中流露出一丝凄然，“不知道也好，什么都不知道，总比将来的痛苦要强得多。音竹，音竹，为什么你要闯入我的心。为什么我不能放开一切。对不起，音竹，或许，我们今生无缘吧。”

    “什么无缘啊！苏拉，帮我拿身换洗衣服，谢谢。”叶音竹突然从洗手间探出头来，吓了苏拉一跳，赶忙收敛心神答应一声。幸好叶音竹此时的心情也远未平复，并没有发现他神色上的变化。

    洗过澡后，叶音竹不敢多做停留，又跑了出去，去拜会了自己的老师弗格森。弗格森看到叶音竹可没有妮娜那样的冲动，在高兴之下询问了叶音竹精神魔法修炼的情况，对他指点一番后就让他回去休息了。整整一天，苏拉都显得很沉默。叶音竹以为他还在生自己的气，也不敢多说什么。宿舍内的气氛显得有些僵化。

    “音竹，音竹。大事不妙啊！”夜幕刚刚降临。一个突如其来的声音将吃完晚饭正准备回房间修炼的叶音竹惊醒。马良连门都没敲就从外面冲了进来。

    “怎么了马良，你这么急匆匆的是干什么？”叶音竹疑惑的看着他，在他的认识中，马良一向是非常沉稳的，眼前这样的情绪明显很不正常。

    “音竹，大事不好。”马良喘息着道。

    “到底怎么了？你说清楚。”

    马良苦笑道：“香鸾，是香鸾。米兰魔武学院第一美女，今天突然在学院宣布她有男朋友了。而且还说是关系特别亲密的那种。”

    “啊？香鸾学姐有男朋友了？”叶音竹先是一惊，不知道为什么，心中竟然多少产生出几分失落。有些感叹的道：“她的男朋友不会也是咱们学院的吧。”

    马良点了点头，道：“就是学院的。”

    叶音竹惊讶的道：“那他可要倒霉了。我记得，香鸾学姐可是我们学院几乎所有男生的梦中情人。她这么一宣布，不是给自己男朋友找麻烦么？”

    马良有些悲哀的看着叶音竹，拍了拍他的肩膀，道：“老大，你知道就好。既然你这么明白，我也不多说了。节哀吧。”

    “你说什么啊！”叶音竹被他弄的一头雾水，“我节什么哀？香鸾学姐就算有男朋友了，似乎和我也没关系吧。我不会去找人家麻烦的。”

    马良像看怪物似的看着叶音竹，“我发现，你有的时候很聪明，但有的时候真是很傻很天真。难道你还没听出来？那个倒霉的男人，香鸾宣布的男朋友不是别人，就是琴帝大人您啊！”

    “你说什么？”叶音竹的声音瞬间变得高昂了，目瞪口呆的看着马良却一句话也说不出来。

    ……

    极北荒原。

    紧张的气氛仿佛令空气凝固，一座不大的小山包上站着三个人。准确的说，是三名兽人。

    站在中间的，身高三米开外，一头金色毛发，威严而冰冷的气息以及他那双充满着杀戮之光的眼眸令任何看着他的人都会感觉到恐惧。右手握着短柄战锤上，蓝紫色闪电交替闪烁。

    在他左边，是一名深蓝色毛发，同样身高在三米开外的兽人，气势虽然没有金发兽人那么彪悍，但他眼中的疯狂却犹有过之，额头上清晰的王字纹路代表着他所属的种族。

    金发兽人右侧兽人身材是最高大的，足有七米开外的身高，彪悍无比的体型甚至可以和比蒙巨兽相比。土黄色的短发如同钢针一般竖立着，但是他那双棕黄色的眼睛却是三名兽人中最为平静的，似乎在思索着什么。

    以三名兽人所在的土包为中心，周围是一望无际的兽人大军，一共十四个包括狮人、虎人、熊人、豹人、猿人、狼人在内的主战军团无不释放着嗜血的气息。但令人奇怪的是，兽人如此之大的行动，却并没有见到他们的王牌兵种比蒙巨兽。

    “一个矮人都没有？”中央那金发兽人低吼一声，吓得上来传报的狼人战士跪在地上的身体不受控制的颤抖着。

    “是的，古蒂大人，我们搜索了这片丘陵的每一个角落，一个矮人的踪迹都没有看到。除了一些破败的残留物以外，甚至连一块金属都没有留下。”狼人的声音颤抖着，但他知道如果自己不据实回答，结果会更惨。

    没错，这站在山包上的三名兽人，就是极北荒原真正的统治者，兽人三大部落的酋长。金色毛发的，自然是雷神部落酋长狮王古蒂。而在他左面的，就是战神部落酋长，虎王乔科尔，而站在他右边的，就是熊王亚多尼了。

    “蒙托。”熊王亚多尼回身叫道。

    “酋长大人。”蒙托上前一步，他那刚硬的外表在熊王亚多尼面前要逊色了许多。但他不愧是所罗门部落的第一统帅，在三大酋长带来的威压面前依旧能够稳定着自己的心神。

    “你肯定就是这里么？”亚多尼问道。

第97章： 香鸾的报复（下）

    蒙托点了点头，道：“酋长大人，我不会记错的。肯定就是这里。您看那边，当时山岭巨人就是在那里出现的。而紫晶比蒙，就是在那边中间的山丘上，被一名长着翅膀的人类召唤出来。”

    亚多尼眼中流露出一丝思索的光芒，“短短一个月的时间，竟然没有留下一丝痕迹就迁徙而去。这似乎不是矮人的能力所能做到的。蒙托在向我回报之后，我立刻派出狼骑兵探子封锁了这片地域，不论矮人有什么行动我们都能第一时间发现。可现在，这些矮子却像是凭空消失了。”

    古蒂冷冷的看着亚多尼，“近十五万大军出动，却扑了个空。亚多尼，这件事你要负全责。”

    亚多尼明显不买古蒂的帐，淡然道：“那你要我怎么负责？别忘了，当初紫晶比蒙可是出现在你们雷神部落中的，是你没有处理好，否则怎么会留下后患？弄的现在人心惶惶。一旦紫晶比蒙出现的消息传出去，恐怕整个极北荒原都会产生巨大的动荡。更何况连你们雷神部落的图腾山岭巨人都出现了。现在不是追究责任的时候，我们必须齐心协力才能度过这次难关。”

    古蒂在听亚多尼前面一句话的时候，目光瞬间变得凌厉起来，但听到后面，他却逐渐恢复了平静，“去年秋季劫掠之时，我就有八十多名比蒙失踪，看来，就是那紫晶干的。除了他，我想不出有谁能有这么大的能力。悄无声息地带走那么多比蒙巨兽。我的损失无疑是最大的。既然你说要合作，那好，我们就推心置腹的合作。首先，你要把见过紫晶比蒙和山岭巨人的那两个军团全部毁灭，只有死人才不会乱说话。”

    “不行。”没等亚多尼开口，蒙托就不干了，那熊人和狼人两个军团是他一手带出来的精锐，怎么能因为古蒂一句话就毁灭？

    古蒂眼中冷光一闪，“这里什么时候有你说话的份了？”握着雷神之锤的右手瞬间抬起就要轰击而出。

    土黄色光芒一闪，亚多尼的右手展现出与他身材完全不协调的速度。瞬间握住古蒂地手，“狮王。别忘了，这里是我所罗门部落的地盘。我地人如何处理。并不是你能作主的。”

    古蒂抬头看向亚多尼，亚多尼那棕黄色地眼眸丝毫不让的注视着他，比力量，古蒂还要逊色亚多尼一筹，感受着那如同钢铁一般稳固的熊掌，古蒂右臂一挥，雷神之锤的麻痹感传入亚多尼手臂中将他震开。

    “那你说要怎么办？”这次古蒂带来了四个军团。虎王乔科尔也是四个，而熊王亚多尼则带来了五个军团。这毕竟是他的地盘。蒙托将紫晶比蒙与山岭巨人出现的消息传回去以后，亚多尼第一时间通知了古蒂和乔科尔。三大酋长经过紧张的磋商，决定同时发兵征讨矮人族。要倾尽全力毁掉矮人和紫晶比蒙。正是因为紫晶比蒙地出现，他们才没有让比蒙巨兽参与这次的行动，否则一旦碰上只会有反效果。现在紫晶比蒙出现的消息已经被他们联手封锁起来。同时，所有比蒙巨兽都被召到各自的要塞集中在一起。比蒙巨兽，可以说是兽人三大部落的根本。谁也不敢轻易动摇，更何况紫晶比蒙那兽皇的传说早已经深入兽人之心。虽然不会像比蒙那样直接臣服，可一旦紫晶比蒙地势力发展起来，那就不是他们能轻易控制的了。所以，经过一个月的时间，在亚多尼派人监视矮人丘陵地带地同时，三大部落同时调遣精锐重兵，并由他们三大兽王亲自出马，为的就是要一举功成。可谁知道，到了这里却只是找到了空旷的矮人巢穴。

    亚多尼叹息一声，道：“这件事也怪我。为了不让矮人发现我们的监视，我派遣的狼骑侦察兵都是在比较远的地方监视着，确实没有矮人离开。上次的那两个军团我已经全部圈禁了。在这件事情处理完之前，我不会放他们出来。我可以保证紫晶比蒙出现的事不会从我们所罗门传出。现在更重要的是我们怎么找到紫晶，还有那些可恶的矮子。”

    听了亚多尼的解释，古蒂的脸色好看了一些，“老虎，你有没有什么建议？”

    虎王乔科尔怒哼一声，道：“你们也知道我不擅长计划这些东西。我的建议只有一个，一定要把紫晶遏制在萌芽之中。从他出现计算，现在应该还远未成长起来，最多也就相当于五级魔兽的水平。紫晶这两个字的意义远大于实力。只要能找到他，就一定能轻易干掉。你们去找好了，需要我出力的时候，我老虎绝对不会袖手旁观。我们三大部落存在了这么多年，绝对不能因为一个紫晶小儿动摇。”

    亚多尼嘿嘿一笑，道：“老虎这话说的实在。我看这样，我们派出三大部落所有的狼骑兵，宁可今年的秋季劫掠取消，也要在极北荒原进行一次地毯式搜索。实在不行，我们甚至可以联手进入冰圈中去找，不论如何也要把紫晶找出来。山岭巨人到还在其次了。”

    古蒂点了点头，道：“现在也只有这样了。令我担心的是，紫晶是和一个人类一起出现的。而且还有同等本命契约的召唤，我就怕他现在已经不在极北荒原，如果他是在人类世界，那可就麻烦了。”

    亚多尼脸色一沉，道：“这确实是个问题。人类，长有翅膀的人类，我还真想不出是哪个种族。”

    古蒂道：“这件事我会派人到人类世界去查。就按照你说的，我们先整体搜索极北荒原再说吧。”

    ……

    米兰魔武学院，就在即将开学之时，却因为第一美女香鸾公布的一条消息而掀起了轩然大波。从某种意义来说，香鸾已经是神音系美女们的象征，作为学院第一美女，她也几乎是所有男性学员的梦中情人。她突然宣布自己有了男朋友，这件事不仅令学员们大吃一惊，就连教师们中间也产生了巨大的震动。

    “你就是香鸾的男朋友么？我要和你决斗。”铿锵有力的声音，英俊的面庞，手握重剑的一名重剑学系三年级学员站在叶音竹和苏拉的宿舍门口昂然发出挑战。

    “滚。”叶音竹低吼一声，凌厉的目光瞬间击破面前学员的气势，爆音产生的精神震撼令对手一个踉跄险些摔倒在地。

    自从马良来报信以后，这已经是今天前来挑战的第二十一个人了。周围围观的学员超过三百。叶音竹的脾气很好，但也禁不住如此之多的挑衅，此时他心中的怒火已经到了爆发的边缘。

    “你……”那名英俊的学员好不容易站稳身形，看着叶音竹的目光中顿时多了几分惊慌。

    叶音竹烦躁的道：“还要让我说第二遍么？”

    “你不敢接受我的挑战？”那名重剑学员虽然气势已衰，但仍不死心。

    叶音竹冷冷的横了他一眼，“你还不配向我挑战。”

    此言一出，顿时引起围观的学员们一阵起哄，挑战者脸上一阵红一阵白的，怒吼一声，挥舞着重剑就朝叶音竹方向冲了过来。

    叶音竹的怒火终于爆发了，左手背在身后，双脚微微一错，身体仿佛像滑动一般平移而出，观战的学员们只觉得眼前一花，下一刻，挑战者手中的重剑就已经落入了叶音竹左手中，而叶音竹的右手，则抓住挑战者的咽喉，瞬间令他失去了行动的能力。

    冰冷的目光扫视周围，叶音竹沉声道：“看清楚了，如果你们自问谁可以做得到，再来向我挑战。”握住重剑的左手缓缓抬起，将重剑举到与肩齐平的位置。深黄色的斗气一闪而没。下一刻，奇异的一幕出现了。

    从那重剑的剑尖处开始，那柄精钢所铸的重剑竟然如同冰雪一般消融了。融化的速度并不快，但却是如此的真实，一滴滴铁水从重剑上滴落，落在地面上产生出斯斯的声音。大约数十次呼吸的时间，那一柄实在的重剑已经在叶音竹手中融化殆尽，地面上多了一滩铁水。

    此时，被叶音竹扣住咽喉的挑战者脸色已经涨得紫红，呼吸极度困难。

    随手一挥，将挑战者扔到一旁，叶音竹淡然道：“如果不能做到我刚才所做的，就没有向我挑战的资格。你们都走吧。否则，我不介意用神音系魔法让你们在这里睡上两天。”

    实力总是解决问题最简单的办法，在叶音竹的强横面前，周围的学员们终于败退了，其中想要挑战叶音竹的一些人大都面如死灰。凭借非火属性的斗气融化一柄重剑，这种级别的斗气可不是他们这些学员能够做到的。更何况，叶音竹的主职业是曾经在新生大赛上大放异彩的神音师。

    重重的关上房门，叶音竹脸上的烦躁消失了，转为一脸的无奈。

