第98章：我是考官（上）

    香鸾的报复是叶音竹没想到的，他当然不会以为香鸾真的把自己当成男朋友。这是赤裸裸的报复啊！到现在香鸾都没露过面，却已经给自己带来了巨大的麻烦。以后在学院，恐怕是寸步难行了。

    “打发走了？”苏拉噗哧一笑，靠在厨房的门边看着叶音竹。

    叶音竹一脸无奈的看着他，道：“这些学员不去努力练习的能力，却因为一个虚无的名头来找我麻烦，真不知道他们怎么想的。”

    苏拉微笑道：“这就是素质啊！米兰魔武学院虽然是大陆第一学院，但也不是每一名学员都是那么优秀的。真正能够在走出学院后做出成绩的人，毕竟只是极少数。你想想，我们上次一同前往琴城的精锐学员怎么一个来找你麻烦的都没有？”

    叶音竹叹息一声，“香鸾学姐这招太强了。看来只能让她否认不是我的女朋友，这问题才能根本解决。”

    苏拉笑道：“也难怪她生气，香鸾一直把你当成好朋友看待的。你看看，在学院里，除了你以外，她还对哪个男孩子有好脸色过？可一放假，你就拐跑了她最好的朋友，连说都没说一声就跑了。换做是我，也一定会生气的。”

    叶音竹苦笑道：“那你说我现在应该怎么办？我也是不得以啊！你也知道紫的身份有多么敏感。我虽然信任香鸾，但她毕竟是米兰帝国公主，人类和兽人之间的矛盾。可不是那么容易解决的问题。”

    苏拉道：“只有去负荆请罪了。不过也真难为你了。刚才去给烟罗她们报名地时候就开始被骚扰，一直到现在整整一个下午的时间都被那些苍蝇围攻，换了是我，说不定杀出一条血路了。”

    “算了吧，你也是说说。毕竟都是同学，怎么能真的伤害他们。负荆请罪就负荆请罪吧。我现在就去找香鸾学姐，伸头是一刀，缩头也是一刀。香鸾学姐人还是很好的，她一定会原谅我。”叶音竹从来不会逃避麻烦，想到这里。他立刻就准备出门。

    “你就这么去啊！”苏拉叫住叶音竹。

    叶音竹一愣，“不这么去还能怎么去？”

    苏拉道：“想让人家原谅你。怎么也要带份礼物吧。”

    叶音竹恍然道：“是啊！我怎么忘了。可是，我带什么礼物给她好呢？”

    苏拉笑道：“你身上好东西那么多。还用问我么？”

    叶音竹愁容满面的道：“可是，我身上的这些东西没有适合香鸾的。我自己想吧，苏拉我先走了。你先自己吃饭吧。”

    香鸾的宿舍也在神音系宿舍区内，距离叶音竹的宿舍并不远。因为和海洋关系很好，所以她们两个大多住在一起。

    来到香鸾宿舍门前，叶音竹酝酿了半天才走上前去，敲了敲门。“香鸾学姐，你在么？”

    宿舍内没有声音。正当叶音竹准备二次敲门的时候，大门却突然开了。开门地正是香鸾。

    和去极北荒原前相比，此时的香鸾看上去更加光彩夺目，一身粉红色地短裙装，充满了异样的诱惑。双臂和大腿都裸露在外。白皙地肌肤，完美的线条每一样都揪动着叶音竹的心。小蛮腰上系着一条白色的腰带，纤细的仿佛随时都有可能折断似的。更加衬托出她胸前的饱满。

    “音竹，是你啊！快进来。”出乎叶音竹意料之外地是，香鸾不但没有冷眼相像，反而显得非常热情。满面笑容的俏脸如同春风一般，熏的叶音竹有些迷醉，迷迷糊糊的就被她拉进了宿舍。

    香鸾的小手很温暖，也很柔软，细腻的肌肤如温玉一般令人爱不释手。

    “你怎么有空来找我了。”香鸾将叶音竹拉到沙发处，在他肩膀上轻推让他坐下。

    “香鸾学姐，我……”

    “嘘，先别说。”香鸾食指比在唇间，露出一个娇俏可爱地表情。“音竹，还记得去年新生大赛时我答应你的一件事么？”

    叶音竹一愣，道：“答应我的事？”

    香鸾肯定地点头道：“是啊！那时候我答应你，如果你能带领咱们神音系获得最后的冠军，我就单独跳舞给你看。现在都一年过去了，我对你的诺言也应该实现了。海洋今天刚回来，回家去见她爷爷了。这里就我们两个人，我现在就还债吧。”

    “啊？海洋不在啊！”香鸾那有些暧昧的神色令叶音竹心中多少有些不安，第一美女的诱惑力实在太大了，虽然他心中并无邪念，但还是不禁一阵口干舌燥。

    香鸾微微一笑，道：“坐着别动，今天这支舞，我只为你。”

    一边说着，她右手在身旁平伸，光芒一闪，那张古香古色的琵琶就已经出现在掌握之中，娇躯曼妙的一个转身，琵琶已经抱入怀中。她的短裙布料实在少的有些可怜，转身之间，叶音竹隐隐看到粉红色短裙下的一丝白色。

    左手按弦右手轻拨，珠玉落盘的声音清脆响起，却是转轴拨弦三两声，未成曲调先有情。眼波流转，香鸾就那么一边弹奏着她的琵琶一边翩翩起舞。

    清如流水的琵琶声加上她那如同仙女摇曳般的舞步，无不充满了极限诱惑。娇躯舞动之间，在那粉红色的连衣短裙内，臀波乳浪若隐若现，那一抹抹雪白，伴随着无比动人的身姿令叶音竹已经完全忘记了自己此行的目的。只能傻傻的坐在那里，目光再也无法从香鸾身上移开了。

    《霓裳》，这是一曲《霓裳》，香鸾曾经答应过叶音竹的舞蹈，她就像在烟雨中跳动的精灵，不食人间烟火的仙子，每一个曼妙的舞姿都是如此的和谐自然，行云流水一般的演奏，毫不迟滞。这才是香鸾真正的实力，论及神音师的天赋，她绝不在海洋之下，而舞蹈则更要胜之。

    转身之间，当香鸾背对叶音竹的瞬间，她那眼波流转的美眸中流露出一丝嘲弄和一丝冰冷。当她的身形再次转回时，却已来到叶音竹身边。如同乳燕投怀一般的舞姿，令她那修长的娇躯悄然进入叶音竹的怀抱。

    刹那间的软玉温香入怀，顿时令叶音竹俊脸涨得通红，香鸾身上那淡淡的清香，香臀与他那早已产生变化的下身接触时产生的特殊异样，顿时令叶音竹心跳骤然增加一倍，一时间不知该如何是好。

    香鸾仿佛迷醉了，但她的琵琶声并没有停止，叶音竹此时才知道，即使是坐着，也无法影响那精灵般的舞蹈，只是，此时那柔软的娇躯，却是贴着他的身体在舞动。

    欲望之火已经点燃，仿佛要去疯狂的宣泄，但在这方面如同白纸一般的叶音竹又怎么知道该如何做呢？下意识的，他的双手不知什么时候已经搂住了香鸾那滑腻而舞动的纤细腰肢，他的心已经在那舞蹈和琵琶声中沉沦。

    正当叶音竹那笨拙的双手准备另有行动的时候，突然，随着一声破帛之音，琵琶声停。

    香鸾的娇媚不见了，原本媚眼如丝的她瞬间仿佛变了个人似的，用力甩开叶音竹环抱着的手，猛的站起身，“我欠你的已经还了。”

    “啊？”叶音竹如同大梦初醒一般从之前的异样美妙中清醒过来，看着一脸寒霜的香鸾，此时的他还处于完全的茫然之中。难道真的是做梦么？可是，为什么自己的下身已经涨的有些发痛？

    “你走吧。”香鸾收起自己的琵琶，此时的她就像当初叶音竹初见时的海洋，冰冷的语气不带一丝生气。冷淡的就像对待仇人一般。

    “香鸾学姐，我其实是来……”

    不等叶音竹说完，香鸾已经打断他的话，“出去，我不想听你说什么。”

    看着香鸾那冰冷而决然的目光，叶音竹无奈的站起身，此时他才发现，自己下身的小帐篷实在不雅的很，可是，身体的欲望并不像魔法那样想如何控制就如何控制，带着无限的尴尬，尽量让自己的侧面朝着香鸾一边，逃也似的跑了。

    直到叶音竹跑出宿舍，香鸾才噗哧一声笑了出来，有些得意的自言自语道：“臭小子，让你抛下本公主出去玩。我弄的你上不上，下不下的，难受死你。这才是对你真正的惩罚。”

    轻轻摸摸自己有些发红的俏脸，表面上的冰冷，并不能掩盖她身体的火热，心中暗骂一声，我这是怎么了？下身微微的清凉感令香鸾突然意识到，上不上、下不下的，似乎并不只是叶音竹一个人。

    灰头土脸的回到宿舍，叶音竹连晚饭都没吃就回到宿舍立刻进入修炼状态，对于苏拉的疑问他根本无法回答

第98章：我是考官（中）

    在刻意引动心灵守护的帮助下，下身的变化虽然平复了，但他心中被香鸾引起的那团火却并不是那么容易熄灭的。不知道为什么，此时叶音竹脑海中出现更多的，到是今天下午在宿舍洗手间内看到的苏拉背影。不论他怎样想让自己冷静，那白皙而诱惑的背影却始终挥之不去。

    第二天一早。当叶音竹离开宿舍的时候脸色已经变得很难看了。昨天打发走一堆人，不代表今天就没人来挑战了。要知道，米兰魔武学院可是拥有上万学员的。

    在心情不快之下，叶音竹飞快的打翻几个前来挑战的学员，震慑住其他人，也不管那些学员们的愤怒目光，堂而皇之的来到了神音系小礼堂。也就是当初他进行入学考试的地方。只是一年过后，身份却做了个调换，今日的他，已经成为了主考官。

    在进入小礼堂后，叶音竹找到一个偏僻的地方，将烟罗十一人放了出来。

    好奇的看着四周，烟罗问道：“主人，这是哪里啊？”

    “这就是米兰魔武学院了。别叫我主人。”叶音竹无奈的道。

    “哦，琴帝大人，我们以后就在这里上学么？”

    “烟罗大姐，算我求你，直接叫我名字吧。没错，这里就是你们以后上学的地方。现在你们跟我进去接受考试，从现在开始，你们再也不用生活在生命储存宝石中了。不过你们要记住，随时用头发掩盖住你们的耳朵。不要被别人知道你们是精灵族。等待会考试结束后，我会帮你们安排宿舍居住的。以后要好好学习你们选择地乐器，既然喜欢，就要坚持到底。明白么？”

    “明白了，琴，哦，不，叶音竹。”烟罗可怜兮兮的答应着，作为敏感的蓝精灵，她当然看得出今天的叶音竹情绪有些不对。

    换了任何人是叶音竹。恐怕现在的情绪也不会好。被激发到顶点的欲望无法释放，绝对是对男人最大的惩罚。也亏香鸾想得出来。昨天一晚上，叶音竹硬是没能进入静修状态。此时精神还有些恍惚呢。

    当叶音竹带着烟罗十一人进入小礼堂的时候，不禁被吓了一跳。当初他来考试的时候，这小礼堂空空荡荡的，而此时，不但所有座位都坐

    满了，甚至连后面都占满了人。回想起昨天妮娜说地数字，叶音竹知道。这些应该都是来考试的人。

    “请让让，让我到前面去。”叶音竹向站在过道中地新生说道。

    “你是谁啊！凭什么给你让路？”一个黄头发，明显有些流氓气息的新生斜着眼睛瞪视叶音竹。不过，他地目光只在叶音竹身上停留了不到一秒，下一刻，已经目瞪口呆的看着叶音竹的身后。

    “美女。绝色，还是十一个。都是蓝发。上天啊！我的愿望要实现了么？”有些夸张的声音从黄发新生口中爆发。他所说的这句话，立刻成为了全场共同的话题。

    美女。不论在什么地方，都最容易成为焦点。像烟罗她们这样地绝色蓝精灵更是毫不例外。一时间，小礼堂内上千道目光瞬间集中，其中不乏赤裸裸的色光。

    烟罗她们的脸色很冷淡，对于这样的目光她们早就不奇怪了。如果换做以前，她们或许会因为被这么多人注视而感到害怕，但现在却不会，因为在她们身前，站着她们完全信任的琴帝大人。她们从没有怀疑过叶音竹会保护她们。那是绝对的信任。在音乐地滋润下，这些天她们的内心都得到了充分的滋润，已经不再是刚被救出来时地那些胆怯精灵了。

    “果然来对了，神音系果然是美女如云啊！太爽了，我们这一届居然有这么多蓝发美女。”

    “她们明显是一起的。难道都是姐妹不成？”

    “不是，你看，她们虽然头发颜色一样，但相貌却有差距，最前面那个最美了。不行，说什么我今天也要考上，考官怎么还不来啊！我都迫不及待了。”

    ……

    如潮议论令整个小礼堂都变得纷乱异常，哪有一点去年叶音竹参加考试时那种素雅清净的气氛。

    皱了皱眉，叶音竹喝道：“安静。”

    “安静个屁。你是什么东西？跑这里大呼小叫的。”黄毛再次发话了。一时间，跟他一起发出嘲讽之音的大有人在，尤其是那些看到叶音竹和烟罗她们一起进来的新生，更是响起一片起哄的声音。

    叶音竹的目光变得很平静，清澈的眼眸没有一丝情绪波动，这是他与众不同的愤怒表现，可惜，在场的新生却没有人能了解。“我不是东西。”

    “哗——”叶音竹的回答顿时引起一阵哄堂大笑。但是，当他们听到叶音竹的后半句话时，却再也笑不出来了。

    “我是考官。”叶音竹如是说。

    “呃……”愕然之声，惊叹之声，此起彼伏，所有人看着叶音竹的目光瞬间出现了变化。尤其是叶音竹面前的黄毛，嘴张大的仿佛能塞入一个最大号的馒头。

    所有的纷乱都在这一刻停顿，而每个人的目光也都在此时凝固。

    叶音竹重复了一遍自己的话，“我是今天新生考试的考官，我的名字叫叶音竹。是神音系助教，也是神音系二年级学员。稍后通过考试的人，可以叫我一声学长。”

    叶音竹。这三个字如同平地惊雷一般，震撼着每个人的心。

    所有报考的新生们，或许不知道神音系的系主任是谁，但却决没有一个人不知道叶音竹是谁的。就算之前不知道，在昨天香鸾宣布了自己的男朋友之后，也都会知道了。

    叶音竹，他就是那个带领号称鸡肋魔法师神音系拿到去年新生大赛冠军，凭借着一首奇异琴曲，击退由比蒙巨兽军团带领的兽人劫掠军团，并且以一年级学员身份成为米兰魔武学院神音系助教，帝国英雄，笼罩着无数光环，并且得到米兰魔武学院第一美女香鸾倾慕的叶音竹？神音系自成立以来的第一天才？

    之前骚乱中表现并不明显的女性新生们，此时的目光都变得惊讶了，叶音竹英俊的面庞，优雅的气质，在月神守护的衬托下，显得如此不凡。

    不过，新生们的吃惊还没有结束，因为叶音竹又说话了。

    “现在，请刚才发出过议论和哄笑的新生离开礼堂。你们的考试已经结束了。”叶音竹的声音依旧很平静，但语气中却充满了不容置疑。

    黄毛吞咽了一口唾液，“学长。刚才是我错了，能不能给我个机会。”

    叶音竹淡淡的道：“在你还没有成为米兰魔武学院学员的时候，请不要用学长二字来称呼我，谢谢。”

    “你……”碰了个硬硬的钉子，黄毛的脾气又上来了，“你知不知道我是谁？我父亲就是帝国检察长官。你得罪了我，你就死定了。实话告诉你，我来神音系，和你当初的目的一样，就是来泡妞的。你敢阻拦我入学？”

    叶音竹眼中流露出一丝不屑，“如果你真是检察长官的儿子，那我为你的父亲而感到耻辱。不知他是不是没时间教育你，才养成了你这样的习气。我不想再重复第三遍。之前发出哄笑和议论的新生，立刻离开礼堂。不要考验我的记忆。”

    “你……”黄毛大怒，抬手就像叶音竹扇了过来，确实，他是来神音系泡妞的。这一点从他手上释放出的赤级斗气就能轻易的看出。可惜，他遇到的是叶音竹。或许在他扇出这一巴掌的时候，并没有想到叶音竹曾经创造过的辉煌成绩。

    叶音竹没有动手，和这样的人动手对他来说只能是侮辱自己。所以，他动的是脚。

    当黄毛的手刚刚挥到一半的时候，他突然惊讶的发现，自己已经远离地面，身体不受控制的飞了出去，而且飞行的目的地非常准确，小礼堂的大门。

    叶音竹连看都没去看自己的成果，直接朝礼堂台上走去。此时，再没有人敢阻挡他前进的道路，新生们纷纷让开，看着他走上台。他们已经充分理解了什么是考官很生气，后果很严重。只是此时除了被叶音竹用脚扔出去的黄毛以外，没有一个新生离开。

    叶音竹上台前叮嘱了一下烟罗，让她们在台下参加考试。此时，整个小礼堂的台上只有他一个人，全场的焦点也一直跟随着他的身影移动到了现在的位置。

第98章：我是考官（下）

    “叶老师，我不服。”一名身材高大的新生猛的站了起来。“就因为我们议论和哄笑，您就认为我们不成通过神音师的考试么？我不服。您这是报复。虽然我能理解您的愤怒，但请您不要剥夺我们学习的机会。”

    他的话立刻得到了所有刚才发出过议论和哄笑的新生支持，一时间责难之声响起一片。有的新生甚至在说，叶音竹一个助教的身份，没资格这么做。

    叶音竹站在台上中央，他并没有回答，只是静静的听着新生们的话，他的脸色依旧很平静，这些责难甚至无法令他那清澈的眼神产生一丝波动。半晌，在主角始终不开口的情况下，礼堂内再次静了下来。所有人都在等待着叶音竹的回答。

    叶音竹看着那名站起的新生，“你说完了？”

    “说完了。让我走也行，但请叶老师给我们一个合理的解释。”高大新生有些得意，怎么说也算出了风头，偷眼向烟罗那十一名蓝发美女看去，可他却失望的发现，烟罗她们的目光从来都没有从叶音竹身上离开过。

    叶音竹用平静淡定的声音徐徐说道：“你们有谁知道神音师的座右铭是什么吗？”

    突然的疑问引起了新生们的好奇，他们确实不知道，别说那些从没有接触过神音师的男生，就算是学过神音师的女生们也回答不出这个问题。

    “琴……，叶老师，我知道。”烟罗突然开口。总算她没把琴帝二字叫出来。

    叶音竹的目光转向烟罗。“你说。”

    烟罗看着叶音竹，之前的冰冷顿时化为温和，美眸中波光流转，用平稳而坚定地声音道：“神音师的座右铭是，格物、致知、诚意、正心、修身、齐家、治国、平天下。”

    叶音竹脸上终于流露出一丝笑容，顿时令下面不少女学员的目光充满异样，“不错。你说的很对。或许有人会问，神音师谈得到什么治国、平天下。但我可以告诉你们。神音师在这方面和任何其他职业都没有不同。任何职业，都是有用的人才，对于国家来说。都可以产生贡献。而刚才议论哄笑者呢？我知道，在你们之中。有不少人和刚才那位检察长官之子的目的是一样的。但我要告诉你们，心不正者。未曾修身者，不适合神音师这个职业。”

    说到这里，他停顿了一下，看着那些原本只是为了更好的接近美女而来的男学员们，此时，这些新生中不少已经眼露愧色，不敢正视叶音竹。

    叶音竹继续道：“我是一名神音师。我选择地乐器是琴。每一种乐器，都有相通的原理。我就从琴上来说。琴，原以治身，涵养性情，抑其淫荡，去其奢侈。若要抚琴。必择静室高斋，或在层楼上头，或在林石里面。或是山巅上，或是水崖上。再遇着那天地清和地时候，风清月朗，焚香静坐，心不外想，气血和平，才能与神合灵，与道合妙。所以古人说：知音难遇。若无知音，宁可独对着那清风明月，苍松怪石，野猿老鹤，抚弄一番，以寄兴趣，方为不负了这琴。还有一层，又要指法好、取音好。若必要抚琴，先须衣冠整齐，或鹤氅，或深衣，要如古人的仪表，那才能称圣人之器。然后盥了手，焚上香，方才将身就在榻边，把琴放在桌上，坐在第五徽地地方儿，对着自己的当心，两手方从容抬起，这才身心俱正。还要知道轻重疾徐，卷舒自若，体态尊重方好。”

    说完这一段，大部分男学员的目光都变得呆滞了，琴的意境，又岂是他们所能了解的？

    “想要以神音师为职业，首先要能心静。要能耐得住寂寞？连惊艳这一关都过不去，你们自觉还有留下的必要么？现在，该离开的人可以离开了。如果你们真地喜欢神音师这个职业。之后的一年内，我希望你们能够改变自己，用心的去感受音乐的奥妙。一年后，还是这里，如你们能做到肃其气，澄其心，缓其度，远其神，从万籁俱寂中泠然音生，那么，你们可以再来。但现在，你们不适合神音师这个职业。”

    寂静，整个小礼堂内，完全陷入了一片寂静之中。

    不知道是谁第一个鼓起掌，紧接着，掌声逐渐蔓延开来，这些鼓掌的大多是女学员，也都是之前并没有参与过起哄的人。叶音竹从琴德上简单地几句解释，已经完全令他们信服。

    议论过、哄笑过的新生们灰溜溜的离开了，叶音竹让他们明白了，神音师并不是一个适合于玩地职业，神音系更不是让他们来泡妞的地方。任何职业都是神圣的，当他们中能够明白这个道理的人再来米兰魔武学院时，无一不被录取。

    小礼堂变得空旷了许多，之前的一千多人，剩余者不足四百之数，但叶音竹并不在意。神音师，本就是一个非常难以修炼的职业，如果没有恒心、天赋、毅力和专注，是不可能有所成就的，与其浪费光阴，到不如选择其他职业去发展，那样会更有前途。叶音竹让那些新生离开，并不是因为被激怒，更多的，还是从神音师这个职业本身考虑，也是为了神音系考虑。所以他问心无愧。

    叶音竹走到早已准备好的琴桌处坐下，走到这里，他才看到在台上右侧的幔布后，妮娜和海洋正站在那里看着他。妮娜含笑点头，显然是赞同叶音竹的做法，而海洋看着他的目光却只有温柔。

    “剩余的同学不要紧张。你们能够留下，就证明你们至少拥有初步成为神音师的基础。接下来的考试很简单，我将弹奏一首琴曲给大家听。琴曲结束时，考试也就结束了。希望你们能够用心去聆听，去感受琴曲中的含义。”

    没有过多的废话，海月清辉琴在光芒闪处出现于桌案之上。双手抚弦，叶音竹脸上的平静消失了，只有舒缓自然的柔和，优雅高贵的气质很容易令少女着迷。一曲《忧思》悄然响起。琴音很轻，也没有一丝魔法力从琴曲中释放出来。到了他这样对琴的了解，在非战斗的情况下，已经不需要依靠魔法力去产生影响了。

    袅袅琴音，悠然吟唱，在叶音竹双手八指行云流水般的演奏中，他的情绪已经完全融入琴曲之中。

    妮娜惊讶了，因为她发现，叶音竹在这时似乎已经与琴融为一体，人与琴再无分彼此，浑然如一。琴音仿佛就是他的情绪，而他的情绪也仿佛就是琴音的展现。

    《忧思》很短，是琴曲中最短的几首之一，所以，这一场考试也很快结束了。

    双手按弦，余音消逝，叶音竹看着台下的新生们，“恭喜所有留下眼泪的学员，你们通过了今天的考试。因为你们感受到了琴曲中真正的含义。没有流泪的同学，如果还有兴趣，明年请再来。”说完这句话，叶音竹并没有过多的停留，收回海月清辉，转身而去。

    此时，他是欣慰的，因为，座中泣下最多的，赫然是那十一位蓝精灵。

    妮娜有些无奈了，但她却不得不承认，即使是自己来进行考试，也决不可能比叶音竹做得更好。但叶音竹的考试难度实在有些太大，因为所有留下眼泪的学员，竟然只有二十一人。包括十一名“走后门”的蓝发美女在内。在不考虑叶音竹带来这十一个人的前提下，今年报名的人数是去年的十倍，但最后通过考试的，却比去年还少了一人。

    “音竹，你的考试是不是太苛刻了？”妮娜向走到自己身边的叶音竹问道。

    叶音竹微笑回答：“不，妮娜奶奶，难道您不希望每一位从我们神音系走出去的神音师都是最出色的么？以前的情况我不知道，但我既然已经成为了神音系的一名助教，我就要为学员们的素质负责。与其让没有天赋的人在神音系浪费时间，倒不如让他们另作选择。这样对他们才是最好的帮助。不是么？”

    妮娜恶狠狠的瞪视着叶音竹，“可你知道，我少收多少学费么？”

    叶音竹莞尔一笑，反问道：“那您会在乎么？”

    叶音竹没有带走烟罗，因为他希望烟罗她们能够更好的融入米兰魔武学院这个大家庭。收尾的事情，自然留给了妮娜这位系主任来做。而且，更为重要的是，妮娜将带着烟罗她们去挑选合适的乐器。叶音竹不会去，挑选乐器是蓝精灵们自己的选择。只有自己选择的乐器，她们才会更加珍视。

    当叶音竹回到宿舍的时候，他惊讶的发现，宿舍中多了一位意料之外的客人。银色长发，紫色眼眸，修长身姿，冰冷的眼神。这一切令他又想起了自己曾经弹奏过的那首《倾城》。

    北方有佳人，绝世而独立。一笑倾人城，再笑倾人国。宁不知倾城与倾国？佳人再难得。

