第99章： 七国七龙排位战（上）

    北方有佳人，绝世而独立。一笑倾人城，再笑倾人国。宁不知倾城与倾国？佳人再难得。

    出现在叶音竹宿舍中的，正是那位冰冷如雪的银龙公主离杀。

    “离杀？你怎么来了？”叶音竹惊讶的看着这位银龙族的美女。有段时间不见，他发现，离杀看上去竟然比上次憔悴了几分。但她那清冷的气质却柔和了几分。

    注视着叶音竹，离杀淡淡的道：“是爷爷让我来找你的。跟我回银龙城。”她的话还是那么简洁，但她此时的心，却和以前完全不同。看着叶音竹，不知道为什么，她发现自己的紫眸竟然无法转移。与上次见面并没有间隔太长的时间，可此时此刻，她却发现，自己再见到这个英俊的男人时，心中竟然产生出一种叫做满足的情绪。

    他的气质还是那么优雅，还是那件仿佛永远不会改变的白色魔法袍，只是他那清澈的眼神似乎变得深邃了许多，气息也变得更加难以捉摸。

    “去银龙城？干什么？不会是又要对我有什么考验吧。”叶音竹微笑说道。虽然他很不喜欢那个地方，但他也知道，在自己没有做出什么举动之前，银龙城绝不会对自己产生什么威胁。

    离杀皱了皱眉，“你这个人似乎很记仇。”

    叶音竹道：“那我不应该记仇么？还好我活着，否则，连记忆仇恨也不可能。”

    离杀注视着叶音竹。“那你去还是不去？别忘记，你现在已经是一名外籍银龙。”

    叶音竹摆出一副无奈的样子，“当然要去。银龙王召唤，我怎么能不去呢？离杀，能不能先透露一下，你爷爷找我去，究竟是好事还是坏事？”

    离杀看着叶音竹，她本想拒绝这样的疑问，但不知道为什么，心却突然一软。低下头道：“如果是坏事，我会来找你么？当然。也不是什么好事。你从银龙族中得到了更多地力量。总要为银龙族做些什么。毕竟，你也是我们中的一员。”

    叶音竹眼中流露出一丝讥讽。“你们中的一员？可能只有你才会这么看吧。等我一下，我给室友留一封信，希望这次去的时间不要太长。”

    苏拉去刺客系报道了，叶音竹也不知道他是去忙什么，简单的写了几句话，告诉苏拉自己出去办事，会尽快回来。

    “我们走。”紫水晶球的光芒瞬间笼罩整个房间。脚下那神奇的法阵符号亮起，光芒一闪，叶音竹已经带着离杀进入了传送中的特殊空间。

    银龙城的法阵定位，就在银龙族大长老霍华德的巢穴中。所以，当叶音竹和离杀刚从魔法阵出现地时候，他就又看到了霍华德那庞大的身体。只不过。再见霍华德，却令叶音竹心中大吃一惊。

    上一次见到霍华德地时候，他身上的鳞片还是银紫色地。大约有三分之二的地方呈现紫色，而这次再见，霍华德竟然完全变成了一条紫龙，更为奇异的是，他的身体似乎变得小了一些。而他的气息也比上次叶音竹见到的时候收敛了许多。不知道为什么，叶音竹反而觉得现在的霍华德更为危险，隐约中，从霍华德地外形上他明白了一些。

    “爷爷，叶音竹来了。”离杀依旧是那么冰冷，即使面对自己的爷爷。

    “哦？”银龙王霍华德懒洋洋的睁开龙目，他的目光看上去有些迷离，似乎睡不醒似的。看到叶音竹，巨大的头颅缓缓扬起，“欢迎你，年轻地外籍银龙。”

    叶音竹向霍华德点了点头，“您好，霍华德长老。不知找我来有什么事。”

    霍华德道：“这次找你来，是希望你能为银龙族做点事，准确的说，是代表银龙族出战。”

    “出战？”叶音竹好奇的看着霍华德，“银龙族强者如林，就算对付外敌，似乎也用不到我这个弱小地外籍银龙吧。”他有些不明白霍华德的意思。难道这个老家伙脑袋秀逗了？

    霍华德哈哈一笑，“不要疑惑，小伙子。我并没有说错。我思前想后，你确实是最合适的人选。”

    叶音竹道：“请长老明示。”

    霍华德道：“在龙崎努斯大陆上，不论是国家还是我们七龙城，都有排名。你应该知道吧。而这个排名，对于我们来说，不仅仅是荣誉，同时也是威慑的力量。这一点你应该明白。”

    叶音竹点了点头，道：“是的。米兰帝国始终是大陆第一强国。而银龙城也是七龙城中的最强者。”

    霍华德道：“没错。但你知不知道这个排名是怎么来的？”

    叶音竹愕然道：“难道这个排名不是根据综合实力的排位么？”

    霍华德摇了摇巨大的头颅，“当然不是。综合实力？那要怎么计算？坦白说，从实力来看，我们银龙城其实是弱于黑龙城的。虽然同等位阶的银龙略胜黑龙一筹。但是我们银龙的数量却是七龙城中最少的。我们之所以能够保持七大龙城首位，到要感谢米兰帝国。正是因为与他们的合作，我们才能一直坐稳这个位置。”

    听了霍华德的话，叶音竹不禁心中充满了疑惑，隐隐感觉到，这次银龙王将自己叫来，恐怕就是和这个排位有关了。

    果然，霍华德继续道：“原本，不论是我们七龙城还是现在大陆上的八个国家经常发生战争。可是，由于法蓝的存在，战争大多只是小打小闹而已。法蓝为了均衡各方势力，也为了让彼此震慑，每十年会举行一次七国七龙排位战。在排位战中，决定各国和我们七大龙城的位置。不要疑惑，在这个排位站中，是没有最弱小那个阿卡迪亚王国的。所以才是七国。”

    “法蓝？”叶音竹心中一动，对于这个神秘的地方，也是封印了另一个空间深渊封印的地方，拥有着祖先神龙痕迹的地方，他早已充满了向往。

    “霍华德长老，能不能请您仔细说说。”

    霍华德点了点头，道：“当然。这是你必须要了解的。所谓七国七龙排位战，就是各方综合实力的考验。也是可发展能力的考验。其中最为重要的一点，就是人类与龙族联合起来的力量。法蓝举行这个排位战，不仅是为了排出各个国家和龙城的实力强弱，同时也是让你们人类与我们龙族更好的联合。从这一点来看，法蓝是为了增强我们整个大陆的实力。在这个排位战之中。单是龙族或者是人类一方强大，都无法决定最后的胜负。规则是这样的。参加排位战的国家，各自派出一个五百人的军队。而我们七龙城则各自派出两位龙族。由龙族与自己的人类伙伴配合，组成联军，与其他的国家和龙城的组合进行循环赛。最后获胜场次最多的国家，就是最后的冠军。如果排在前两名的国家胜场一样，那么，将进行一场决赛。”

    叶音竹这才明白了一些，“您的意思是说，银龙城将与米兰帝国联合，参加这场七国七龙排位战么？”

    霍华德点了点头，道：“不错，就是这样。在上一届的排位战中，我们与米兰帝国良好的配合，获得了最后的胜利。力压黑龙城与蓝迪亚斯帝国，成为了国家与龙城各自排位第一。这一次，我同样希望你们能取得胜利。这关系到我们银龙一族的荣誉，不容有失。”

    “等等。霍华德长老，您的意思不会是让我代表银龙族出战吧？”叶音竹目瞪口呆的看着霍华德。

    霍华德微微一笑，道：“不错，就是让你代表银龙城。我刚才说过了，你是最好的人选。”

    叶音竹吃惊的道：“可是，银龙城随便一位成年银龙的实力都要比我强大的多。就算是没成年的幼龙也不会比我差吧。您为什么会选择我呢？”

    霍华德道：“这是因为七国七龙排位战的规则了。为了展现出龙城与国家的未来可发展实力。在参赛人员的年龄上有严格要求。国家派出的五百军队，年龄不能超过二十五岁。而我们龙族派出的龙，年纪不能超过两千岁。你今年连二十岁都不到，在年龄上不但符合，而且因为年龄过小，还可以拥有龙族的灵魂献祭带领一只魔兽参赛的优势。所以，你自然是最合适的。当然，我更加看重的是你的琴曲。你那首《龙翔操》几乎可以影响到所有龙族，当你们面对其他龙族的时候，凭借你那神奇的琴曲，绝对可以压制住对方攻击输出最大的两条龙，这样，我们获胜的可能就更大了。”

    听了霍华德的话，叶音竹不禁一阵无语，这样也行？不过，他并不想拒绝。法蓝，这是要去法蓝啊！如果说大陆上有什么地方是他最想去的，法蓝无疑是排在第一位的。

第99章： 七国七龙排位战（中）

    霍华德见叶音竹不说话，以为他在担心，赶忙道：“这次和你一同参赛的，是同年龄实力最强的离杀。在她这个年龄中，她是银龙族的佼佼者。她又和你有灵魂依附，在配合上自然更容易些。我会让他陪你一起去寻找强大一点的魔兽，通过灵魂献祭，让你带到战场上去。这样把握性就更大了。”

    “灵魂献祭？”叶音竹惊讶的道：“这不是魔兽才能接受的么？”

    霍华德紫眸中光芒一闪，“别忘了，你已经是外籍银龙，我曾经对你说过。成为外籍银龙以后，你将拥有我们银龙族一些能力。灵魂献祭就是其中之一。当然，以你现在的实力，灵魂献祭最多也只能承受一头魔兽的。否则的话，很容易受到反噬。对于我们龙族来说，很少接受其他魔兽的灵魂献祭，因为我们不屑为之。当然，为了这次的排位战，也只能破例了。只有在参赛两条龙年龄相加小于两千岁的情况下，才允许带入一头灵魂献祭魔兽。这种情况以前还没出现过。毕竟，我们龙族是最强大的。这次，你却可以钻一下这个空子了。”

    叶音竹的心跳在加快，他清晰的感觉到自己的兴奋。自己竟然也能接受灵魂献祭么？像紫那样。以紫十级神兽的位阶，可以接受的灵魂献祭也不超过十个。而且必须是要比自己位阶低的魔兽。否则会产生反噬。而九级魔兽能够接受的灵魂献祭只是三个而已。是啊！霍华德的话点醒了自己，自从和紫签订了同等本命契约以后，自己就已经不是纯粹地人类了。何况自己体内甚至流淌着紫的血液。自从上次与紫完全融合之后，力量无形中增大了许多。现在自己不仅拥有紫晶血脉，同时也是外籍银龙，那么，自己能够拥有多少灵魂献祭的魔兽呢？要知道，多一只魔兽，就多一份实力啊！闪雷这两个小家伙的血契当然不算在灵魂献祭之中。真正和自己签订契约的，现在其实只有紫。离杀的灵魂依附本身就没有什么约束力。回头一定要找紫问一下，自己究竟能接受几次灵魂献祭。魔兽多一些，总是安全的保证。如果以紫晶血脉来计算。自己也能收服十只魔兽的话，黄金比蒙也好、冰极魔猿也罢。都是不错的选择。想到这里，叶音竹眼中的兴奋甚至难以掩饰。

    “你不会反对我地提议吧。”霍华德向叶音竹道。

    “啊？不。当然不会。作为外籍银龙，为银龙族出力是应该的。”由得我反对么？叶音竹心中暗讽。如果自己不听霍华德地命令，恐怕这条老龙立刻就会翻脸。

    霍华德微微一笑，眼中释放着骄傲的神光，“你是个聪明地孩子。这次只要你们能够维持住第一的位置。用不了多久，七国七龙排位战就将没有任何意义了。”

    看着霍华德身上变得纯紫色的鳞片，叶音竹心中已经彻底明白了。紫曾经对他说过。神圣巨龙只能有一条。即使是灵魂存在，也不可能出现另外一条神圣巨龙。说起来，倒是自己成全了霍华德。诺克希被干掉了，灵魂被封印在自己的枯木龙吟琴之中。这才令七龙城中最强大的龙王霍华德得以加快进化。自己没猜错的话，现在的霍华德已经到了进化地边缘。当他全身变紫的鳞片变成乳白色的时候，新一代的神圣巨龙就将出现。他也将是紫未来最强大的敌人。当然，叶音竹自然不会表露出自己内心中的想法。现在还远不是和霍华德翻脸地时候，能预知他的力量。对自己和紫已经有很大的好处了。

    霍华德自然不知道叶音竹心中在想什么，沉声道：“这次许胜不许败，关键就在你身上。当然，这次地战斗是有一定危险性的。自然不会白干。在七国七龙排位战之前，每一个国家和龙族，都将拿出一件神器，作为比赛的彩头。那一方拿出的神器品质高，在比赛时就能挑选比赛方式。而当七国七龙排位战结束的时候，最后的冠军龙族与人类国家，将可以优先从这十四件神器中挑选两件。根据排位的情况依次挑选。排位越靠后的，选的神器也就越差。这相当于是神器的交换。我们龙族这次拿出的神器品质一般，如果你和离杀能够帮助米兰帝国获得冠军的话，交换回来的神器，我可以暂时借给你使用五年的时间。有了神器的帮助，对于你今后实力提升的好处就不用我说了吧。”

    借？叶音竹心中暗笑，这老龙王还真是抠门的很，不过，这兑换神器的说法到是很有意思，多一件神器防身，自己总不会嫌少的。五年么？如果五年后自己的实力足够，这神器也不用还了吧。他发现，自己每来一次银龙族，心中对于力量的渴望就会变得强盛一些。或许是因为银龙王霍华德带来的压力吧。

    “谢谢您对我的信任。我一定会竭尽全力的。”叶音竹表面恭敬的说道。

    霍华德满意的点了点头，道：“那件神器在离杀身上。好了，你们现在可以走了。七国七龙排位战的时间，在两个月后。在这之前，离杀将一直和你在一起，有她的帮助，你的实力提升速度也会增加一些。同时，你们也能更好的和米兰帝国派出的五百军队配合。不要失败，我很讨厌失败。”

    说完最后一句话，霍华德那朦胧的双眼突然睁开，两道冷电一般的目光射入叶音竹眼中，一丝强横而冰冷的杀机险些激起叶音竹体内的紫晶比蒙气息。幸亏他反应及时，才能压制的住。

    低下头，叶音竹强忍着不让自己流露出憎恨的目光。他知道，对于银龙王霍华德来说，自己不过就是一件工具而已。霍华德，你等着吧。诺克希也曾经将我当成恢复龙域平稳的工具，而他最后的结果却是成为了我的琴魂，你呢？你的结果又会是什么？我很期待。

    霍华德显然不喜欢被过多的打扰，他的进化已经到了关键时刻，直接就让离杀和叶音竹一起返回米兰。

    重新回到宿舍，叶音竹的脸色已经变得阴沉了许多。他并不是因为这次的七国七龙排位战而郁闷。而是因为霍华德的压迫。这次七国七龙排位战在他看来是件好事。不但能够看到各个国家的实力和龙城年轻一代强者的实力，也可以近距离的观察法蓝，对于今后帮助东龙八宗和法蓝对抗，有着极大的好处。但被银龙王利用的感觉实在令他难以接受。他看得出，霍华德在看自己时的眼神，分明充满了蔑视和不屑。龙族的自傲根本没把他看在眼中。而自己现在又偏偏不能发作。这种压抑的感觉又怎么会舒服呢？

    “爷爷就是这样的。为了银龙城的利益，他可以驱使任何人。作为上位者，爷爷已经统治了银龙城太多年。别说是你，就算是米兰帝国皇帝西尔维奥，在他看来也只是一个可以利用的人类而已。”

    离杀站在叶音竹身边，平静的说道。在她的话语中，甚至没有一丝情绪波动。明明是安慰的话，听起来却有些别扭。

    闭上双眼，精神力刺激着心灵守护释放着一股股冰凉的气息侵入内心之中，令自己逐渐平静下来。当叶音竹再次睁开眼睛时，他的目光已经恢复了平和。

    “谢谢你离杀，我没什么。放心吧，我会帮助你一起获得最后的胜利。”看着离杀，笑容重新出现在叶音竹脸上。只是离杀却第一次感觉到了他的言不由衷。叶音竹眼底深处的寒意，就连她也不禁微微颤抖了一下。

    叶音竹拿起桌上原本留给苏拉的纸条撕碎。去银龙城这一来一回速度很快，甚至苏拉还没回来。

    “离杀，你先坐，我还有些事情要处理。”说着，叶音竹就向外面走去。

    “你干什么去？难道你不准备和我一起去寻找魔兽么？爷爷说的虽然轻松。但黑龙族和金龙族又岂是那么容易对付的？没有一头足够强大的魔兽，谁来保护你的安全？”离杀的声音突然变得有些急切。

    叶音竹愣了一下，“寻找魔兽？你指灵魂献祭么？你有什么打算。”

    离杀道：“希望能帮你找到一头防御力足够强大的八级魔兽，但想要让魔兽灵魂献祭，太困难了。尤其你是个人类。之后这两个月的时间里。我们大多数精力恐怕都要放在这件事上。所以不能浪费时间。你赶快把学院的事情交代清楚，然后跟我走。我带你去找魔兽。”

    叶音竹微微一笑，“看不出，你还挺关心我的。”

    “谁关心你了？”离杀佯怒道：“我是关心我们银龙城的胜利。我可不希望你拖我后腿。”

第99章： 七国七龙排位战（下）

    “真的是这样么？我想不需要了。我在学院还有很多事情要处理。还要参加这一届的新生大赛。放心吧，魔兽的灵魂献祭我自有办法，就不用你费心了。”

    离杀一愣，看着从容的叶音竹，心中真的有些愤怒了。从小到大，她从未像现在这样关心过一个人，可是对方却并不领情。

    “随便你，死了活该。”冷冷的丢下一句，离杀直接朝叶音竹的卧室走去，同时沉声道：“从现在开始，你的卧室被我征用了。你自己随便找地方睡去。”

    “啊？不要那么霸道吧。还有苏拉啊！难道你和他一起睡？”

    离杀停下脚步，回头看向叶音竹，道：“那我再更改一下，从现在开始，你们的卧室被我征用了，明白了？”

    “你……”叶音竹气结，但却又发作不得。以他现在的实力，早已经不惧怕离杀。但对于这位银龙公主，他却并没有对银龙王那样的恶感。只得无奈的摇了摇头，转身朝外面走去。

    刚走出宿舍，叶音竹就看到在妮娜的带领下烟罗等十一位蓝精灵少女们正朝着这边走过来。她们每人手中都抱着一件乐器。令叶音竹有些好笑的是烟罗的选择。作为十一位蓝精灵少女中最美的一个，她选择的乐器竟然是鼓。而且是最大的那种鼓。此时看她拿着鼓的样子竟然有些费劲，还要在其他姐妹的帮助下才能拿得动。

    “奶奶。”叶音竹现在大部分时候都刻意将对妮娜的称呼简化，尤其是在没有外人地情况下。

    妮娜一脸笑容的走了过来。现在的她哪还有平时神音系系主任那严厉的样子，“音竹，你的选择真是不错。这一届的新生比你那一届还要出色的多。尤其是你介绍来这十一个姑娘，虽然她们的实力还不足，但对音乐的理解力却不比海洋差。这一次我们神音系可要扬眉吐气了。哦，对了，新生大赛我已经给你报名了。刚才我和姑娘们商量了一下。就由她们中出四个人和你一起参加。蝉联冠军是你唯一的目标。”

    看到妮娜和烟罗她们，叶音竹地心情顿时好了许多，微笑点头，道：“我尽力而为。奶奶。她们住哪里呢？”

    妮娜道：“放心吧。我已经安排好了。现在就带他们过去。音竹，我可告诉你。你可不能太花心了。海洋和香鸾。你到底喜欢哪一个？她们可都是我的心头肉。我可不许你对任何一个始乱终弃。赶快选择一个，要是你敢脚踏两条船。小心我切了你。”帝国长公主地彪悍又一次展现。其实。在听说香鸾宣布叶音竹是她的男朋友以后，妮娜也挺矛盾地。从感情上来说，她当然希望香鸾能和叶音竹走到一起，以弥补当初自己的缺憾。可海洋也是她最喜欢的学生，又是帝国元帅西多夫的孙女。这二者之间，连她也不知道该如何选择了。索性就哪个都不帮，让叶音竹来选。她哪里知道香鸾对音竹完全是报复行为啊！

    一听妮娜提起香鸾。叶音竹就不禁一阵头疼。心中越来越觉得女孩子麻烦。海洋还好，她的温柔是叶音竹最喜欢的。现在香鸾却弄的自己鸡犬不宁。眼前这十一位蓝精灵少女也要自己安排，以后还要帮助她们修炼。而宿舍中还多了一条霸道地银龙。还是苏拉好啊！只有他帮助自己减轻了很多负担，至少宿舍里的事不需要自己做什么。一想到苏拉，在洗手间看到的那个背影不自觉的又浮现了出来。

    妮娜带着烟罗她们走了，叶音竹出来的目的就是要去找海洋。和香鸾之间地事虽然麻烦，但总是要解决的。正在他考虑要如何单独将海洋从宿舍中叫出来的时候，苏拉回来了。

    换上二年级标志校服地苏拉看上去依旧是那么普通。在人群中如果不是可以留心很难发现他的存在，或许，只有这样的外表才最适合成为一名刺客吧。他的脸色看上去有些难看，似乎在思考着什么，直到走的很近了，才发现宿舍门口的叶音竹。

    “苏拉。你回来了。还没正式上课，今天你怎么去了那么久。”叶音竹迎了上去。

    苏拉心中暗叹，我所遇到的麻烦又怎么能告诉你呢？该去做的总还是要去。“没什么，刚回来，我四处走走，还是学院的环境感觉最好。音竹，你这是要去干什么？快到吃午饭的时间了，我这就回去给你做。吃完饭再出去吧。”

    叶音竹道：“我去去就回。哦，对了，离杀又来了。你小心点，她的脾气一向不太好。”

    “离杀？”苏拉有些惊讶的看着音竹，“她来做什么？难道是银龙城又要找你麻烦么？”

    叶音竹无奈的道：“这次倒不是银龙城找我麻烦，而是给我带来了些麻烦。苏拉，你听说过七国七龙排位战么？”

    听到这简单的七个字，苏拉身体骤然一僵，神色间的变化令叶音竹也不禁一愣，“苏拉，你怎么了？”

    苏拉的脸色显得有些难看，“七国七龙排位战我当然知道。你不会是告诉我，银龙城这次是让你去参加吧。”

    叶音竹无奈的耸耸肩膀，“可不就是这样么。这外籍银龙可不是那么好当的。好了，你先回去吧。今天的午饭恐怕要多做一点了。”一边说着，他直接朝着海洋和香鸾的宿舍方向走去。

    苏拉站在原地，知道叶音竹擦肩而过后，他的神色才略微恢复了一些，却变得更加苦涩了，“七国七龙排位战，音竹，你怎么会去参加这场战斗呢？”一边想着，他也回宿舍而去。

    “谁？”苏拉一进门就听到了离杀冰冷的声音。

    “离杀你好。”苏拉缓步走入宿舍的卧室。

    离杀正盘膝坐在叶音竹的床上，见他进来，紫色双眸中流露出几分怪异的神色，“那个傻瓜还不知道么？”

    苏拉苦笑道：“你也说了，他是个傻瓜不是么？不知道也好，我到希望他永远都不要知道。”

    离杀眼中流露出一丝戏虐，“你有些言不由衷哦。那个傻瓜看不出来你的感觉，旁观者清，我又怎么会看不出来呢？苏拉，虽然我没见过你的真实面目，但我有感觉，你一定是个很漂亮的女孩子。”

    苏拉呆滞了一下，“离杀，或许在我内心深处确实想让他发现，但理智却告诉我不行。离杀，这是我和音竹之间的事，请你不要告诉他什么。那样只会令我更加痛苦。”

    离杀冷哼一声，“你们之间的事我才懒得去管，不过，苏拉你能不能让我看看你的真实面目。很少有能令我期待的事，而你的相貌却是其中之一。”

    苏拉坚定的摇了摇头，“不，这不行。”

    离杀没想到他拒绝的如此坚定，“那算了。不过能将变形术和拟态魔法修炼到你这种程度也非常不容易了。未来的你，一定是一名出色的刺客。恐怕叶音竹连你也是魔武双修都不知道吧。”能让银龙说出出色二字，可见苏拉的潜力是多么巨大了。

    叶音竹来到香鸾和海洋的宿舍外停了下来，他现在最希望的就是香鸾不在，宿舍内只有海洋才好。可是，这要如何确定呢？要是紫在就好了，以他对生命气息的敏锐，一定能够判断出宿舍内有谁在。可因为这样的事把紫召唤过来可是叶音竹怎么也不可能去做的。

    正在他犹豫着要不要去敲门的时候，宿舍门开，正是海洋从里面走了出来。

    叶音竹大喜，赶忙上前几步，也不吭声，朝海洋挥着手。

    “咦，音竹你怎么来了？”突然看到叶音竹，海洋不禁有些惊喜，立刻走了过来。

    “嘘。”叶音竹朝着她宿舍的方向张望了几眼，朝着海洋做出一个噤声的手势。当海洋走到他身前的时候，他很自然的拉起海洋的手，朝着宿舍一旁的小树林中走去。

    红晕悄然上脸，海洋的心跳顿时加快了许多。自从有了烟罗她们以后，在回来之前的最后那段时间，她和音竹接触的少了许多，音竹总是那么忙碌，而她为了更好的帮助烟罗她们了解神音师的一切，也不得不将自己的感情先放到一边。此时叶音竹竟然主动来找她，而且还做出这种自然的亲密动作，顿时令海洋心中一阵甜蜜。他带我小树林里做什么？不，不会是要在这大白天的和我亲热吧。不，音竹这个木头人怎么会做出这种事呢？海洋发现，自己已经开始胡思乱想了。

