第187章： 月黑风高杀人夜

    一般来说，拍卖会的第一件拍品都会选择中上等，而且最容易吸引人的物品来进行拍卖。因为这样可以给整个拍卖会订个基调，第一件拍品价格高，后面的拍卖物品价格自然也容易抬高。

    “三万。”宁荣荣第一次开口，就足以震慑全场。顿时，拍卖场鸦雀无声。台上的思迪也陷入了短暂的惊愕之中。他在台上，对于第一排的客人自然能够看的清楚。而楼高的身形那么怪异，他又怎么会认不出呢？而宁荣荣就坐在楼高的另一侧。

    思迪顿时心领神会，没有像正常程序那样故意拖延时间，而是快速的道：“八号贵宾出价三万金魂币。三万金魂币一次，三万金魂币两次，三万金魂币……”正在他准备宣布这块玄铁成交之时，突然，一个声音从后面响起。

    “四万。”

    听到这个声音，唐三顿时皱了皱眉头，他根本不需要去看，也听出了这个人的身份。不是别人，正是昨天滚出去的那位武魂殿庚辛城主殿殿主，主教迈尔斯。

    昨天，迈尔斯滚出去之后，吓得屁滚尿流的跑回了主殿，在他看来，自己恐怕是要倒霉了，被武魂殿长老级别的强者看到自己那样的一面，惩罚肯定会随后而来。这种想法令他心惊胆战的等了整整一天。可却什么都没发生。

    迈尔斯的心这才活络起来，暗暗猜测，看来，长老可能也只是路过而已。或许，长老就是为了与铁匠协会谈兼并的事情呢？既然没来找自己，说明长老并没有看责怪的意思。想到这些，他立刻有些会错意了，今天这拍卖会他本就是准备来参加的。一个是看看长老们还在不在，另一个。也是顺便给铁匠协会找些麻烦，逼迫他们尽快妥协。无论从哪个角度考虑，他也不认为武魂殿的长老会真的站在铁匠协会那一边。他唯一没想到的就是那长老根本就是假的。

    淡淡的光芒闪烁，唐三脸上流露出一丝冰冷地神光，他没有吭声，只是向宁荣荣摆了摆手。

    宁荣荣有些愕然。但还是依照唐三的意思没有再加价。

    迈尔斯的报价成为了最终价格，四万金魂币，虽然这块玄铁在唐三眼中远不止这个价格，可实际上，在铁匠、铸造根本不受到重视的斗罗大陆。这个价格已经算得上是天价了。

    拍卖继续。第一件拍品价格虽高。但最后的两个价格却有些突兀，不但没能提升拍卖气氛，反而有些打压的感觉。之后地数件拍品都是成品。无非是一些武器之类的，成交价格都不是很高。

    到了第五件拍品，才又是一块稀有金属。其价值不再玄铁之下，乃是一块精金，其价值之高，丝毫不在之前的玄铁之下。重量也达到了五十公斤的高度。这块精金的出现。无疑令拍卖会又进入了高潮。

    在唐三地示意下，宁荣荣再次出手。当价格飙升到两万金魂币时，迈尔斯讨厌的声音又一次出现了。

    “三万金魂币。”

    低低的议论声开始在拍卖场内响起，同一个号码，两次高价竞拍稀有金属，自然容易引起人的注意。

    宁荣荣眼中流露出几分怒意，刚想举牌。却又被唐三拦住了。唐三嘴唇嗡动，一缕声音传入宁荣荣耳中。他只说了一句话，宁荣荣的情绪很快就稳定下来。这块精金也就以三万金魂币的价格与迈尔斯成交了。

    迈尔斯正在暗暗得意，两次打压了拍卖会，等拍卖结束之后。他有的是办法折磨铁匠协会。譬如，以武魂殿的名义作为担保分期付款，拿了东西以后，就一直拖延下去，拖延到武魂殿与自己妥协为主。类似地坏主意他早已装满了一肚子。

    接下来，在几件重量不是很大，或者不算过于珍贵的金属上，宁荣荣成功竞拍。唐三的意思很明确，只要是珍贵的稀有金属，一律竞拍。进行收购。

    宁荣荣也遵照他的意思进行。很快。宁荣荣与迈尔斯。就成为了整个拍卖会上的焦点。成为了竞拍成功次数最多的竞拍者。

    而且，凡是迈尔斯出价地时候。宁荣荣一律保持沉默，根本就不和他争抢。这令迈尔斯也有些奇怪，不过他也无所谓，他都是专门找价格最高的东西进行竞拍的。

    终于，轮到最后一件拍品上场了。这次推上来的是一辆小推车，在红布的覆盖下，里面似乎笼罩着两个人。铁匠协会地拍卖会当然不可能竞拍奴隶，这件拍品立刻就得到了所有人的注意。

    当拍品摆好后，思迪深吸口气，他当然也感觉出了今天拍卖会上的异常，但拍卖必须要进行下去，这关系到铁匠协会的声誉。

    “下面，将竞拍的拍品，是今天的最后一件，也是压轴拍品。我想，我只用一句话就能够说明它的份量。这其实是两件单独的拍品。它们的制造者正是我的老师，铁匠协会会长，楼高神匠。”

    此话一出，顿时全场哗然。要知道，楼高成为神匠之后，已经很少出作品了。就算制造出来，也不会拿来拍卖。此时竟然出现了两件楼高地作品，对拍卖热情地触动之大可想而知。就连迈尔斯也不禁愣了愣神。谁都知道。楼高的作品是绝对宝物。

    思迪眼看场上气氛已经挑起地差不多了，微微一笑，道：“好，下面我们先拍卖第一件。”一边说着，他将那个高大一些的人形物品上红布拉了下来。

    那当然不可能是一个人，而是一个木质的人形架子，这些都不重要，重要的是这人形架子上所支撑的拍品。

    那是一套全身铠，或者说，不能用铠甲来形容，因为它看上去竟然又像是一件薄薄的衣服。

    它通体呈现为深蓝色，闪烁着幽幽金属光泽，绵密的材质更像是衣服。那层淡淡的宝光哪怕是距离很远也能辨别出来。整体设计没有任何突出的地方，就像是一件贴身的衣服而已。

    思迪目光有些痴迷地看着这件特殊的衣服，深吸口气，道：“我的老师为它命名为八宝如意软甲。它的强韧程度可以承受强攻系魂师第六魂技。最为神奇的是，它虽然是用金属制造而成，但本身却极具弹性。哪怕是一名兽魂师在使用武魂后身体暴涨一倍，它也可以随之延展开来，达到同样的防御效果。这件八宝如意软甲乃是用八种不同金属按照特殊配比融合而成地特殊可延展记忆金属通过拉丝定型制造而成。目前为止，在铸造界只有我的老师，神匠楼高阁下才有提炼这种金属的能力。有了这件软甲。就相当于有了自己的第二生命。我实在不想再多过多的介绍了，我用自己地生命、灵魂，以及所有的一切向各位贵宾保证，这绝对是一件神器级别的创造。这种金属楼高神匠阁下研究了整整十年时间，又找到众多稀有金属经过无数次试验才制造成功，底价二十万金魂币。现在大家可以出价了。”

    唐三看向身边的楼高，楼高却已经闭上了双眼，在那里闭目养神。似乎这拍品与他没有任何关系似的。

    延展记忆金属，拥有弹性的金属。这简直就是一个奇迹。以唐三对铸造的理解他都无法明白楼高是怎样做到的。而同样身为神匠地泰坦则是一脸的钦佩，低语道：“竟然真的让他研究成功了。看来，我已经不如他。”

    “五十万金魂币。另外一件我也出同样的价格。一共一百万金魂币，我想，不需要再拍卖下去了吧。”迈尔斯这一次没有等别人出价，而是直接封死了价格。

    一百万金魂币。那绝对是真正意义上的天文数字，全场寂静，而迈尔斯那黑袍隐藏下的面孔则充满了得意。他已经想好了，拍卖会结束之后，就以筹款为名回武魂主殿叫人。带上所有属下蒙面强抢。本来他只是打算捣乱。可是，这两件神器级的甲胄出现，却令他大为动心。他已经想好了。毫无疑问，另一件软甲应该是女式地。他准备进贡给教皇比比东，至于那件男士的，当然是自己留着了。他相信，自己有能力来掩盖。有了这软甲，他的实力无疑会增强一大块。不需要担心防御，在进攻方面自然能够毫无顾忌。而有了向上面的进贡，说不定就能离开这座普通主城。提升职位。

    楼高缓缓抬起头。坐在他身边的唐三明显从这位神匠身上感受到了愤怒地情绪，拍卖会开到这种程度。对于迈尔斯这种毫无理性的出价谁都明白这家伙是来捣乱的。其他的拍品也就算了，台上这两件铠甲可是楼高的心血。他怎容亵渎？

    拍卖会还要继续下去，在迈尔斯出价后却是没有人能和他竞争，一百万金魂币这个数字，哪怕是在大陆上最顶级的拍卖场也不容易出现，更不用说是铁匠协会这种并不受重视的拍卖会了。来到这里的都只是贩卖金属的客商而已，可没有那种真正财大气粗的人存在。也正是因为不可能遇到强势地竞拍者，迈尔斯才敢这么肆无忌惮。归根结底，还是那句话，铁匠这个行业在斗罗大陆上地地位实在太低了。

    思迪勉强让自己的脸上保持笑容，宣布迈尔斯竞拍成功，同时也宣布了拍卖会结束。

    楼高第一个站起身，大步走了出去，奥斯卡陪着宁荣荣去付钱，将他们拍得地东西先拿下来。唐三则默默的牵着小舞和其他人跟在楼高身后一起离去。

    回到楼高的铸造室，楼高的脸色已经阴沉的很难看了，时间不长，他最小的弟子思迪已经一脸愤怒的走了进来。

    “太欺负人了。老师。那个竞拍者是迈尔斯。这家伙说回去筹钱已经走了。”思迪因为愤怒，脸涨的通红。显然是气愤到了极致。但在愤怒之中，也夹杂着淡淡的无奈。就算迈尔斯是来故意捣乱的，他们又能怎么样呢？铁匠协会与武魂殿根本就没有可比性。

    楼高的脸色已经变得铁青，“把那两套阴阳八宝如意软甲收好。以后不要再拿出来拍卖了。武魂殿，好一个武魂殿……”

    思迪在愤怒之后，脸上也多了一丝淡淡的忧虑，“老师，刚才迈尔斯临走的时候说。让我们把东西给他准备好，他稍后就拿钱来取。您铸造的两件神器，恐怕他不会轻易放过。我们是不是要想想对策？”

    楼高猛的一拍桌子，“怎么？他小小地一个主教，难道还敢强抢不成？”

    唐三开口了，淡淡说道：“这也不是没有可能的事。武魂殿在大陆上的地位。难道您还不清楚么？”

    泰坦拍拍楼高的肩膀，“放心吧，老伙计。有我们在，绝不会让他们抢走你的宝贝。我还没来得及恭喜你，终于研究出了那种金属。”

    楼高眼中流露出一丝悲哀。“那又有什么用呢？依旧要任人摆布。唐三说得对，恐怕这迈尔斯是要来强抢的了。泰坦，我知道你地实力，可是，你能帮我抵挡一次，却不能永远帮铁匠协会抵挡下去。就算你肯一直留下来，我们与武魂殿之间的差距也是不可逾越的。”

    唐三道：“前辈，这件事交给我吧。至少看到你那两件神器的武魂殿中人。就只有庚辛城武魂主殿这些而已。”

    楼高的瞳孔略微收缩了一下，“小子，你是什么意思？”

    唐三微微一笑，但他笑容中包含地那丝冰冷却令楼高有种不寒而栗的感觉。“前辈加入唐门，这就算是唐门送上的一份礼物吧。”说到这里，他的声音略微停顿了一下，身上释放出的寒意明显变得强烈起来。冰冷如实质般的杀机弥漫在整个铸造室。七个字一字一顿的从唐三口中吐出，“月——黑——风——高——杀——人——夜。”

    思迪对唐三他们还不算熟悉，但在如此充满杀机的气氛中听到唐三说出这句话，顿时感觉到震惊和寒意。不知道为什么，虽然眼前地这个人如此年轻。可他说出的话却充满了令人信服的感觉。

    楼高眼神中也多出了几分凌厉，他虽然没有战斗力，但也毕竟是一名魂圣级别的强者，面对唐三的杀机，只有热血沸腾的感觉，“好，你帮我干掉他们，今天武魂殿那些人拍得的拍品，我都按起拍价卖给你们。”

    唐三眼中光芒大放，“包括那两件神器？”

    楼高眼中流露出一丝犹豫。但他还是点了点头：“包括。至少你们得到了。我还能经常看地到。我也相信，你们会让我的作品发挥出应有的作用。”

    马红俊嘿嘿一笑。道：“老楼，我还以为你会不要钱，白送给我们呢。”

    楼高狠狠的瞪了胖子一眼，“放屁，你当我们铁匠协会是善堂么？”

    这时，宁荣荣和奥斯卡也已经回来了，正好听到唐三刚才说出的七个字，两人都没有多说什么，这本来也是他们已经计划好地。宁荣荣上前从唐三手中接过小舞的手。而奥斯卡则从身上摸出十余根各种香肠递给了唐

    唐三呵呵一笑，道：“好久没有吃你这大香肠的感觉了。小奥，你的复制镜像肠我们普通魂师吃了有没有用？”

    奥斯卡摇摇头，道：“我也没有试过，不过想来应该是有用的，至于能发挥出多少我就不清楚了。还有可能与你自身魂技产生冲突。所以我不建议你使用。等我们回去后倒是可以试验一下。”

    唐三点了点头，心中已经有所打算。每一名魂师的武魂都有自己的特点，特点不同，擅长的方向自然也有所区别。奥斯卡复制镜像肠的出现，无疑就打破了魂师本身只能依靠自己武魂的规则。在遇敌对战之时，如果能够出其不意地使用出对方意料之外地魂技，就算威力不强，也必然能起到出其不意的效果。不过，这也只能回去再去实验了。

    眼看着唐三和马红俊走出大门，楼高不禁疑惑地看向泰坦：“你不跟他们一起去么？”

    泰坦微笑道：“老伙计，你对少主的了解太少了。论魂力，我确实要比少主高上不少。可要是论整体实力，少主却要在我之上，而杀人的手段。我更是拍马难及。你等着听好消息吧。”

    楼高震惊了，他突然发现，在自己心中，那个叫唐三的青年身上已经笼罩上了一层浓浓的神秘色彩。

    出了门，马红俊立刻凑到唐三身边，低声道：“三哥。要不要我给你块黑巾蒙面？”

    唐三瞥了他一眼，“胖子，你准备的挺齐全啊！”

    马红俊嘿嘿一笑，“这几年我在外面游历，不准备的全面一些怎么行。总有不能随便露面地时候。你说是吧。”

    唐三似笑非笑的道：“是偷鸡摸狗的时候吧？还是你去释放邪火的时候？”

    “呃……”胖子有些尴尬的看着唐三，“三哥，为什么你总能猜到。让我有点自己的秘密好不好？”

    唐三没好气地道：“江山易改，本性难移，我还不知道你么？我们这次可不是去偷鸡摸狗，露面又如何，只要看到我们的人都离开这个世界，还用怕身份泄露么？”

    唐三的声音只有马红俊能听到。但在这一刻，从唐三那平静的话语中他已经听出了很多东西。回想起那天迈尔斯想要调戏小舞时唐三平静眼神中的寒意波动。胖子暗暗地长出口气，武魂殿以后要倒霉了，哪怕是直接得罪三哥，也比伤害到小舞对唐三的刺激小。作为史莱克七怪之一，他又怎么会不知道小舞乃是唐三的禁脔呢？

    小舞因为武魂殿的行动献祭而死，好不容易复活了。又被这里武魂殿一个主教调戏，唐三要是还能压制住自己的怒火那才怪呢。浓浓的夜雾在空气中弥漫，遮住了皎洁的月光，空气有些冷，也有些静。两道身影就这么在寂静的夜空中朝着一个方向而去。

    正走着。唐三突然停下脚步，“看来，我们不需要走地那么远了。”

    马红俊立刻会意过来，两人，侧身隐蔽在旁边的阴暗处。

    时间不长，远处渐渐传来嘈杂的话语声，只见一行几十人，正朝着他们这边的方向走过来。为首的，正是那天调戏过小舞的迈尔斯，在他身后。也全是武魂殿装束的魂师。

    唐三静静地站在角落中。右手按在胖子的肩膀上，传音道：“庚辛城武魂主殿的魂师应该都在这里了。为了神器。他们这是倾巢而出。你直接去武魂主殿那边，从外面放火。如果遇到魂师，只要对手实力不强，杀无赦。如果没有，就烧了他们的老窝。”

    胖子看着正在不断接近的武魂殿魂师们，低声道：“那这些人……”

    唐三嘴角处流露出一丝邪异地微笑，“他们就交给我了。”

    马红俊没有多说什么，带着点怜悯的目光看了一眼那些魂师们，转身悄悄的隐没在黑暗之中消失不见。

    “主教大人，我们这次抢夺铁匠协会的东西，会不会有麻烦？毕竟，在庚辛城铁匠协会的地位还是很高的。”一名魂师有些担忧的说道。

    迈尔斯冷哼一声，“你懂个屁，能有什么麻烦？谁会把铁匠协会这种垃圾协会当回事？别忘了，我们隶属于神圣的武魂殿。天下霸主武魂殿。我们所做的一切，都是为了武魂殿更好的发展。铁匠协会拒绝成为我们武魂殿地一部份，他们必须要受到教训。就凭他们那几个低等级魂师，还都是武魂很普通地低级魂师，又怎能阻止我们？我们魂师的地位，是任何职业都不能比地，任何其他职业，都应该为了我们魂师而服务。铁匠协会的东西提供给我们，那是他们的荣幸。”

    刚说道这里，迈尔斯脸上的猥琐突然凝固了，不光是他，所有在场的魂师突然都感觉到了一股来自于灵魂的颤抖。这一刻，他们突然发现，自己似乎与外界完全隔离了。就被那强烈的寒意所隔离。一丝丝来自内心深处最脆弱地方的抖动令每个人眼中都流露出一丝骇异。

    “啊——”一声惨叫从队伍最后方传来。众人像是受到了极度惊吓的兔子一般，飞快的转身向后。一名实力不强的魂师已经缓缓的倒在地上，眼神中充满了极度的惊恐。双手捂着自己的咽喉，鲜红地血液宛如一条条小蛇般不断从他的指缝中钻出。能够清晰的看到，一柄薄如蝉翼，长约七寸的柳叶刀正好从他的喉结处刺入。

    空气似乎变得更静了，也更冷了。迈尔斯色厉内荏的大喝一声。“什么人？滚出来。大家释放武魂，小心戒备。”

    在他地提醒中，这些从未莅临过真正战场的魂师们才醒悟过来，几乎是慌张着快速释放出自己的武魂。一时间，华丽的彩光大放，魂环的出现似乎在驱除着这些魂师们心中地恐惧。聚集在一起，似乎连身上那股刻骨铭心的寒意都已经渐渐淡化。

    可就在这时候，不知道是谁大叫了一声，“在那边。”

    顺着叫声，所有人的目光都朝着黑暗中的一个方向看去。一道黑影渐渐的变得清晰起来。他的步伐是那样的自然，每一步迈开距离竟是惊人的相似。

    夜黑风高，很难看到他地相貌，只能从体态上分辨出那是一个男人。

    不需要迈尔斯招呼，几乎所有人都开始释放自己的魂技，宛如铺天盖地般朝着那个黑影出现的方向释放而去。当然，这些魂师释放的都不是自己最强的魂技，因为他们还要为了自己保命考虑。人性是自私的。尤其是他们这些养尊处优的魂师，谁也不想成为下一个死者。

    可是，就在他们地攻击爆发同时，那道黑影却悄然消失了。没有任何预兆的，就那么消失了。从他身上，来自庚辛城武魂主殿众多魂师的攻击，在一阵剧烈的轰鸣中爆发。一些实力弱的魂师甚至没有发现那道黑影消失，还在为目标被命中而沾沾自喜。

    清冷地身影在武魂殿魂师们身上的魂环光芒照耀下在地上拉长，站在后排的一名大魂师突然感觉到身上微微一麻，紧接着，他清晰的看到。一个尖锐的锥形物体从自己胸前透出。他想要呐喊，可是却发现，自己却连一丝声音都已经无法发出。

    并不疼痛，只有无尽的麻痹，麻痹的哪怕他那已经张大的嘴却无法发出一丝声音。在陷入一片黑暗前，他最后的感受，就只有自己的一切都在被什么东西吸扯着、吞噬者。

    倒下地不是一个人，而是两个，那修长清冷地身影就站在他们背后，不知什么时候突出体外的八根长矛中地两根。就刺穿着他们的身体。以他们自身武魂的防御力，根本就无法产生任何防御的效果。在八蛛矛面前。他们又怎能幸免？

    铿锵的爆鸣声，伴随着唐三右手挥起而炸响，在众多魂师回首的同时，凄厉的惨叫再次响彻夜空。至少有四名魂师的身体，在诸葛神弩挥洒的死亡尖锐下恐惧的失去了生命。两具干瘪的身体同时从八蛛矛上飞起，挡住了反应最快几名魂王级别魂师的攻击，而那修长的身影已经再次消失。

    如果说第一个人的死令这些庚辛城武魂主殿的魂师们惊惧，那么，后面这六个人的死就令他们彻底陷入了恐惧之中。仿佛有一个无形的恐怖漩涡正在围绕在他们身体周围，不断的吞噬着他们的灵魂。

    七个人就那么倒下了，而且那还是七名魂师。尽管只是这众多魂师中实力最弱小的部分。可那终究是魂师啊！没有任何反抗迹象就已经倒在冰冷的地面上，而所有人却没能看清对方的相貌，对于这些养尊处优的魂师来说，这是一件何等恐怖的事。

    越是这样，周围的寒意就越是明显，那蕴含在周围，冰冷而暴戾的的气息，令在场这些魂师们内心中最脆弱的一面正在逐渐放大。如果说他们本身的实力有十分，那么，现在他们就正在用十二分的力量试图保命，哪怕是迈尔斯也不例外。

    “大家背靠背站成圆阵。”迈尔斯多少还有些指挥的能力，在他的提醒下，剩余的已经不到三十名魂师快速集结成一个圆阵，紧密的凝聚在一起。魂环的光芒变得更亮了，为了保命，他们已经将自己的魂力催动到了极致。

    迈尔斯身边的两名魂王乃是兄弟，两人同时抬起手，身上第二魂技亮起，两道闪亮的金光冲天而起，升入空中二十米左右的位置骤然爆开，伴随着金光的扩散，原本的黑暗顿时变的明亮起来，照耀的如同白昼一般。

    “在那里。”突然变亮的夜晚，那神秘身影终于暴露在了这众多魂师的目光之中。

    蓝发、蓝眸，八根诡异的粗大长矛从身体两侧展开，金光照耀下，冰冷的气息不断从他身上释放着。

    就在庚辛城武魂主殿的魂师们终于找到了目标的时候，他们也看到了那同时亮起的六个魂环。

    身体暴露在对手的目光下，唐三再不需要因为隐藏自己身形而不实用蓝银皇。

    亮起的，是那黑色的第四魂环，伴随着那深邃的黑芒，截然相反的白光也骤然从唐三脚下爆发出来。

    这一击，唐三是不遗余力的。所有的魂力全部凝聚于这第四魂技的爆发之中。而那代表着杀神领域的白光也直接将其进化效果杀神突击释放。

    白光爆发的同时还有蓝光，如果说白光是三角形突击，那么蓝光就是半弧形扩散。就在自己显露在众多敌人面前，而敌人们又被他身上那红色魂环所吸引的时候。唐三已经完成了自身全部实力的绽放。

    毫无预兆的爆发源自脚下，蓝银皇第四魂技蓝银囚笼变异技能蓝银突刺阵绽放。在唐三强横精神力的全力控制下，他者倾尽魂力的一击完全出现在那些魂师们密集的圆阵处，甚至没有一根多于的蓝银皇出现在外围。

    刺耳的碰撞声产生于突起的蓝银皇与魂师们防御的碰撞。实力低于四十级的魂师几乎一瞬间就被那恐怖的蓝银皇所刺穿。

    并非蓝银突刺阵已经达到了这种威力，而是因为削弱与增幅双重的效果。

    蓝银领域对蓝银突刺阵的增幅，杀神领域对对手的削弱，令这个魂技的威力发挥的淋漓尽致。杀神突击令包括迈尔斯在内的所有魂师心神失守，防御力大降，在这种情况下，原本只能杀死三十级魂师的蓝银突刺阵却令四十级以下魂师全部被刺穿。

    早在发动这一切之前，唐三就已经吃下了一根恢复大香肠和一根亢奋粉红肠。他的目的当然不止是杀掉那些实力弱的魂师，而是将眼前这些人全部毁灭。

    蓝银突刺阵与杀神领域的联合效果令在场每一名魂师至少会眩晕三秒以上。当然，这指的是没有死在蓝银突刺阵那恐怖杀伤力的魂师们。而没死的魂师，也只有六名而已。包括魂帝级别的迈尔斯和五名魂王。喜欢斗罗的朋友们请砸票支持小三吧，谢谢。

第一百八十八掌 神器，八宝如意软甲

    毫不吝啬的一个瞬间转移，唐三已经来到了聚集在一起的两名魂王面前，眩晕状态中的他们在八蛛矛强横的穿刺力面前身体就像纸糊的一样脆弱。而他们的生命力，也在身体被穿刺的瞬间飞快的流逝着。唐三大量消耗的魂力就在这种吞噬中快速恢复着。当他能够真正意义上的应用八蛛矛吞噬能力时，唐三本身就已经拥有了极强的持续战斗能力。他甚至不需要将八蛛矛上的剧毒爆发出来，仅仅凭借吞噬，就能让被刺透的对手变成干尸。

    而这个过程，唐三用了两秒。

    为了节省时间，唐三的八蛛矛甚至带着那两具干尸，身体却已经转移到另外一名魂王面前，毫无悬念的同样穿刺，当他完成这个动作时，来自庚辛城武魂主殿的魂师就只剩下三个还活着，这包括迈尔斯在内的三名魂师清醒过来时，已经顾不上周围的血腥，几乎在一瞬间就将自己最强的魂技爆发出来。

    或许是为了保命的原因，他们此时所释放的魂力竟然突破了杀神领域的限制。在生命受到威胁的情况下，他们自身的潜力已经最大程度的爆发出来。

    三具干尸从八蛛矛上甩出，挡在唐三面前，而他自己却并没有像对手预料那样后退，而是硬生生的迎了上去。迎上了两名魂王一名魂帝的全力攻击。

    金灿灿的光芒笼罩在唐三身体周围，对手所有的攻击都如同泥牛入海一般消失不见。在他那冰冷的蓝眸中，倒映着对手恐惧的眼神。

    三个对手，分别在三个不同的方向，抵挡住他们共同的进攻，唐三的身体已经出现在一名魂王面前。

    无敌金身那三秒的无敌时间已经足够唐三做很多事，在三名对手因为他沐浴在三人强力魂技攻击下毫发无损而惊呆的时候，他地八蛛矛已经刺穿了那名魂师的胸膛。

    紫金色光芒也同时从唐三双眼中爆发，光芒一闪而逝，最后一名魂王的头就那么炸成漫天血雾。紫极神光选择的时机正是他魂技释放结束的间隙。他又怎能抵挡？

    迈尔斯已经要疯了。不论是对手恐怖的杀伤力，还是那血红色地第六魂环，以及面对他们三人全力超水平发挥攻击安然无恙，都已经令他内心的恐惧达到了极点。当人的恐惧达到一定程度时，就不在只是恐惧，而是疯狂。真正的疯狂。

    可是。唐三甚至没有给他一个疯狂的机会。

    无敌金身结束前地刹那。唐三又一次在瞬间转移这恐怖地技能中消失。同样是魂帝。可迈尔斯又怎么能和他相比？哪怕是魂斗罗级别地强者都未必能正面对抗唐三。尽管现在地唐三魂力已经消耗了八成以上。这场战斗地最后结果依旧不会改变。

    这一次瞬间转移后唐三并没有出现在对手背后。而是直接出现在了迈尔斯面前。并不需要消耗多少魂力地第二魂技寄生释放。令疯狂中地迈尔斯重新静了下来。而唐三背后地八根长矛就利用这束缚地时间贴上了他地身体。

    没有刺穿。也没有吞噬。只是轻轻地刺破了他地皮肤。毒素释放。瞬间地麻痹令迈尔斯完全僵硬。

    “这……。这是……长老……地意……思？”迈尔斯用他那沙哑地声音颤抖问道。直到现在。他依旧以为泰坦是武魂殿长老。而唐三是泰坦地属下而已。

    唐三笑了。笑地很冷。在这周围一地地尸体衬托下。他那宛如死神微笑般地神情令迈尔斯已经没有了任何幸免地奢望。

    “这是我地意思。是我从武魂殿收回地利息。当你想要调戏我地小舞时。你地命运就已经注定。再见。”

    噗——，血雾爆发，没有吞噬，只有最纯粹的穿刺，八根粗大地蛛矛瞬间穿过一个人身体的暴戾景象。似乎令唐三又回到了当初的杀戮之都。而他内心中积郁的痛苦，也在这次杀戮中完全爆发开来。他永远也忘不了小舞为救自己献祭时自己的那种无力感。他发誓要掌握生命，掌握自己的生命，也掌握别人的生命。

    有过杀戮之都的洗礼，这一地的尸体根本不会令唐三过多地动容，抛下迈尔斯地尸体，冷静的将所有遗留在这些武魂殿魂师们身上地暗器一一收回。而直到现在，远处才终于升起了那意料之中的浓烈火光。

    再吃下一根恢复大香肠，遥望远方的火焰。唐三内心的暴戾渐渐消融，武魂殿势力庞大，但同时覆盖的面积也是巨大的。正面抗衡虽然不可能，但从旁瓦解却是可以的。以唐三的实力，只要不是碰到对手拥有极强限制能力的强者，就算无法战胜自保也是足够的。

    早在当初知道了父母的仇恨之后，他就已经定下了逐步蚕食的策略。今天只是一个开始，也仅仅是一个开始而已。父母的仇恨，小舞的仇。昊天宗的仇。他都会一点一点的向武魂殿讨还。

    嘈杂的脚步声从远处响起，这边的动静虽然不算大。但炫丽的光彩还是很容易吸引庚辛城官方的注意。践踏着那一地血腥，唐三渐渐隐没于黑暗之中。

    第二天一早，一条爆炸性的消息传遍庚辛城大街小巷。庚辛城武魂主殿昨夜被大火化为了灰烬。包括殿主迈尔斯主教在内，一共三十四名魂师全部死在庚辛城的街道上，死状千奇百怪。那条街道被染成了红色。

    武魂殿是什么样的所在啊！那可是当今天下连两大帝国也要为之忌讳的强大势力。在庚辛城这样的城市中，拥有三十余名魂师的武魂主殿可谓权势滔天，官方也不敢对他们轻易冒犯。一夜之间连人带武魂主殿却都被彻底毁灭，这种事别说是在庚辛城，就算是在整个斗罗大陆也从未发生过。

    一时间整个庚辛城的气氛变得无比凝重，官方震惊之下开始了严格的彻查，封闭城门，不许进出。挨家挨户的搜索凶手。

    当然，谁都知道这只不过是走个过场而已，能够杀死三十多名武魂殿魂师的人。又岂是那么容易被抓到的。官方唯一能做些有用的事就是立刻向武魂殿方面上报这些情况，等待他们的处理。

    在庚辛城民众中，平民们大多数都在拍手称快，以迈尔斯那样地性格，平时受到武魂主殿欺压的平民不知道有多少。庚辛城武魂主殿被毁，拍手称快的者几乎遍布整座城市。

    而谁也没有注意到。清晨之时，已经封闭的城门悄然开启，两辆马车已经悄然离去。以楼高的地位，谁又能阻拦他出城呢？而就在昨天晚上，铁匠协会已经正式宣布，由思龙继承协会会长之位。

    回程的路上，史莱克五怪共乘一辆马车，而醉心研究暗器地两位神匠则坐了另一辆。思雨、思凯两位宗师级别的铁匠并没有跟随楼高一起前往唐门，思龙刚刚成为铁匠协会会长。需要他们的大力支持。他们已经和唐三约定，等铁匠协会情况稳定下来，一个月后就启程前往唐门。

    马红俊有些埋怨的道：“三哥。昨天我从武魂殿弄回了那么多财物，你为什么让我都交给铁匠协会。那可是一笔不小的财富啊！”

    武魂主殿被烧，马红俊自然不会空手而回，他带回的各种财物数目之大，令人触目惊心。

    唐三淡然一笑，道：“那些都是庚辛城的民脂民膏，那样的钱是烫手的。交给铁匠协会，让他们逐渐还于民间才好。铁匠协会不是也有所回报么？昨晚那些拍品包括两件神器都以五成地价格给了我们。难道这还不够。这次的收获已经超出了我的预期，我们也不能太贪心。不是么？”

    一边说着，唐三地目光却有些担忧的落在小舞身上。

    此时，马车上的情形有些奇怪，一向贴着唐三而坐的小舞此时却坐在宁荣荣身边，趴在宁荣荣大腿上正睡得香甜。

    昨天晚上，当唐三回来之后，小舞却说什么也不肯和他接近，看着唐三的目光甚至流露出恐惧的情绪。不论唐三怎样劝慰她都不肯让他接近。一晚无眠。直到清晨，小舞才渐渐平静下来。

    唐三能够猜到。失去了灵魂的小舞，是因为自己身上的血腥气息才不愿意和自己接近的。虽然她没有意识，但感觉却依旧是灵敏地，直到现在，她都不愿意接近自己。今天一大早趁着天还没亮，众人收好了购买的所有物品上了马车后，小舞才在困倦下依偎着宁荣荣睡着了。

    听了唐三的话，马红俊挠了挠头，道：“说的也是。那些钱花着心里也不会舒服。只是。以后要遇到同样的事情我们怎么办？难道给当地的官方么？总不是每个地方都有铁匠协会的。”

    唐三想了想道：“看情况而定吧。交给官方是不可能的，那样只会回到武魂殿手中。”

    坐在唐三旁边的奥斯卡道：“真羡慕小舞。睡得那么香甜，还什么都不用思考。”

    马红俊有些鄙视地看着奥斯卡道：“你是羡慕小舞能够枕在荣荣的大腿上吧。嘿嘿。”

    奥斯卡理直气壮的道：“这有什么可羡慕的，哥又不是没枕过。呃……”说完这句话他才发现自己说漏嘴了，看着宁荣荣杀人般的目光赶忙住口。

    看着他们的样子，唐三不禁莞尔。因为昨晚的杀戮，他内心原本有些抬头的暴戾因为与伙伴们在一起的轻松气氛渐渐被压了下去。毕竟，当初在杀戮之都地经历虽然经过月轩地条理而不会影响到他的情绪，但却始终没有真正意义上地消失。而这股杀气也是不能消失的，否则，他的杀神领域也将失去效果。

    狠狠的拧了一下奥斯卡腰间的软肉，宁荣荣瞪了胖子一眼，“死胖子，再敢取笑我们，你就别想找到老婆了。你说，你以后想要追求的女孩子是更容易相信你，还是相信我呢？”

    马红俊瞪大了眼睛，“荣荣，不能这样啊！你们都是一对一对的，哥哥我可刚有了追求的目标。”

    宁荣荣哼了一声。仰起头不去看他。

    马红俊干咳两声，“好，好，以后我不取笑你就是了。我们换个话题。嘿嘿。荣荣，那两件神器昨天你收起来了吧。拿出来看看啊！让我们欣赏一下那东西的防御力有多强。”

    一说这个，连唐三也被挑起了兴趣。昨天唐三他们回来之后。楼高遵守诺言，所有被迈尔斯拍得的东西都到了他们手中。而且还因为马红俊从武魂殿带回来的大笔财富，这些拍品都以五折的价格卖给了唐门。这其中自然也就包括那两件被称为神器级地八宝如意软甲。

    宁荣荣点了点头，手中光芒一闪，两件八宝如意软甲已经出现在她手中。

    男士的软甲昨天在拍卖会上他们已经见过了，是蓝色的，而另一件女士的则是白色。

    两件软甲上都没有任何装饰的纹路，拿在手中也感受不到太大的重量。宁荣荣直接将它们递到了唐三手中。

    唐三将两件软甲接过，拿起男士地那件。轻轻的拉扯了一下，软甲本身材料顿时被抻拉开一些，当他松手时。软甲却又自行恢复原状。弹性十足。

    长吁口气，唐三赞叹道：“神乎其技啊！难以想象楼高前辈是如何做到的。”

    奥斯卡提醒唐三道：“现在该叫楼高长老了，他可是咱们唐门的人。”

    唐三向身边的马红俊道：“用你的凤凰火焰烧一下试试。”

    一边说着，他用手托着男士的蓝色铠甲送到马红俊面前。

    马红俊点了点头，以他现在的实力，已经不需要将武魂完全释放也能使用一点凤凰火焰。一团橘红色的火焰从指尖上冒起，直接按在了铠甲上。

    马红俊地凤凰火焰拥有很强的附着性，虽然只是这么一点，但马车内的温度还是在缓慢地上升着。

    众人目光都集中在软甲上。在凤凰火焰的燃烧下，那闪烁着晶莹光泽的软甲却并没有一点变化，哪怕是颜色都没有出现任何变异。

    唐三点了点头，示意马红俊收回火焰，这才向众人道：“隔着铠甲，我只能感觉到一点温热。它的耐热性应该很强。恐怕思迪大师说能禁受住六十级以下魂师攻击，是包括任何形式的正面冲击。这确实是不可多得的宝贝。”

    一边说着，他将手中软甲抛给了奥斯卡，“小奥。这件男士的你穿着吧。”

    奥斯卡也不客气，面带微笑的接过八宝如意软甲。虽然他已经有了镜像香肠，可以在短时间内拥有战魂师一样的能力。可他本身毕竟还是一名辅助系器魂师。这件软甲对于他地作用远比对于唐三、马红俊他们的作用大。

    拿着另一件白色软甲，唐三神色上却流露出几分犹豫，看看宁荣荣，再看看伏在她腿上睡得香甜的小舞，一时间无法做出决定。

    宁荣荣和小舞本身都没有什么防御力，可软甲却只有一件，应该给谁呢？钱是七宝琉璃宗出的。这次带来的百万金魂币消耗了大部分。可现在的小舞却明显要比宁荣荣更加脆弱。而且。从感情上来说，唐三的心显然是偏向小舞的。可越是这样，他也就越无法做出决定。

    宁荣荣何等聪明，自然看出了唐三的为难之处，微微一笑，道：“三哥，你给我吧。回头我们途中休息地时候我就帮小舞穿上。她比我更合适。楼高前辈不是答应以后还替我们制作这种软甲呢么？我再向他要一件就是了。”

    唐三递上软甲，眼中流露出几分感激之色，但他却没有说谢字。史莱克七怪都是出生入死的伙伴。如果说谢，就有点虚伪了。

    小舞整整三天没有接近唐三，三天后，这种情况才渐渐发生了改观，内心的依赖性战胜了恐惧，唐三身上的血腥气息也逐渐淡化，她这才重新回到了唐三身边。

    白色的女式八宝如意软甲已经传到了小舞身上。这件铠甲穿的时候有些麻烦，自然也很不好脱。本身又是紧贴皮肤的。因此，唐三在晚上休息时，也终于不必再遭受那种痛并快乐着的煎熬了。

    虽然身穿白色贴身软甲的小舞同样曲线诱人，但总比什么都不穿那种强大地吸引力要好得多。

    在距离天斗城还有三天路途地时候。楼高主动找上了唐三。表示要和唐三单独谈谈。马红俊、奥斯卡和宁荣荣三人暂时换了马车。至于小舞，唐三自然是不会让她离开地。对于小舞地情况楼高也有些了解，自然不会在意。

    “楼高长老，您找我有什么事？”唐三看着楼高，从楼高的表情中他能看出他内心中的狂热。这种狂热唐三前一世就曾经拥有过。到了这一世，反而淡化了许多。或许是因为在这一世他的人生已经不再是那样单纯轨迹的原因吧。

    楼高从怀中摸出一叠图纸。这些都是唐三在离开庚辛城之后就给了他地，乃是全套暴雨梨花针制作图纸。这些都是唐三前一世自己通过唐门内部的各种资料总结出来的。记忆自然极为深刻。所以图纸画的也很精细。

    “宗主，老夫有个请求，请你务必要答应我。”楼高眼神灼热的盯视着唐三。

    唐三道：“您是要制造暴雨梨花针？”

    楼高用力的点了点头，“我和泰坦已经仔细的商量研究过了，我有至少六成以上的把握能够成功的将这件绝世暗器制造出来。宗主，现在我们也有了深海沉银银母。就让我来制造它吧。我相信，它将超越我以往所有地作品。”

    唐三叹息一声，道：“前辈。您的心情我能理解。您的技艺我也不回有丝毫怀疑。但是，我们现在有一个很麻烦地问题。那就是深海沉银银母的加工问题。以我们现有的能力，很难对它进行铸造。难道您有办法锻造它么？”

    一说到这个。楼高就有些颓然，“不行，我已经试过了。那东西实在太坚韧。我和泰坦竭尽全力，也只能勉强改变它的形状，但却绝对无法铸造。但泰坦对我说，你有办法。所以我才来找你啊！宗主，你应该明白我现在的心情，就请你让我主持这个铸造吧。”

    唐三想了想，道：“好吧。等回到唐门之后。我送您去一个地方。也只有那里的人，才有机会对它进行锻造。据我所知，深海沉银银母本身是不能通过火焰炼化的，只有极其强大的力量进行捶打之后，它本身才会变软，那样就能够进行铸造成型了。但这个变软的时间会很短。也就是说，必须要有一个拥有足够能力地强者不断与您配合，才有成功的可能。”

    “可惜你父亲他……，不然的话。以他的力量自然是可以做到的。我们三大神匠中，你父亲就是凭借实力能够进行最大程度的提纯而成为神匠。要是有他和我合作，成功的可能性会超过九成。昊天锤确实是最最强悍最有破坏性的武魂。同时，在我看来，它也是最具有塑造性的武魂。”

    唐三想了想，道：“这件事就交给我来解决吧。我争取帮您找一位合适地合作者。”

    楼高眼中流露出向往的神色，握紧手中的图纸。

    在唐三心中，楼高对唐门的重要程度不次于泰坦。如果说泰坦可以整体掌控唐门暗器的制造，那么。楼高就是尖端暗器的制造者。有他们两位神匠在。唐三自己就可以将更多的精力投入到修炼与处理宗门各种事务之中。而不需要参与铸造。制造出暴雨梨花针也同样是他的心愿。楼高要是真能成功，无疑给唐门的存在增加了一个重重地砝码。

    傍晚是天斗城夜生活刚刚开始地时间。载有史莱克五怪和两位神匠的两辆马车悄然进入城中。为了尽早回来，一路上晓行夜宿，大多数时间都在赶路中度过。比去地时候节省了数天时间，终于回来了。

    马车直接回到唐门门前，唐门上的匾额依旧挂着力之一族。从外表看去，似乎这段时间也并没有任何的改变似的。但当唐三他们下车后，却看到，在唐门门前，御之一族族长牛皋，敏之一族族长白鹤以及破之一族族长杨无敌却都站在大门前迎接他们。

    唐三有些愕然的看着三位迎上来的族长，或者说是唐门长老，惊讶的道：“三位长老如何知道我们现在回来了？白鹤微微一笑。道：“宗主，难道你忘了我们敏之一族的特长是什么吗？”

    唐三这才恍然，“你已经让敏之一族的族人们开始行动了？”

    白鹤笑道：“总不能天天在宗门内吃干饭啊！安顿下来后，我就把他们都派了出去，现在天斗城内主要地地方都有我的族人们进行监控，城内发生的变化也会第一时间传回宗门。这本身也是对我那些族人们的锻炼。”

    牛皋哈哈一笑。道：“什么这族那族的，以后我们都是唐门的。宗主，别站在这里了，赶快进来看看吧。总不能让老白鹤一个人在这里显摆，你也看看我们御之一族这段时间地成绩。咱们的宗门已经基本建成了。剩余的细节就要慢慢调节。”

    杨无敌没有开口，只是向唐三点了点头。单属四宗族终于齐聚唐门。唐三先将楼高介绍给了三位宗主，这才在众人的簇拥下回到了自己的唐门之中。

    在走进宗门的过程中他也在思考着一个问题，现在唐门也算是正式成立了，称呼上必须要有所改变。总不能还是力之一族、御之一族这样的称呼和划分，那样又怎么能算是唐门呢？一个唐门目前构架的雏形已经开始在他脑海中逐渐成型。

    走入唐门，感觉立刻与原本的力之一族不同。原本力之一族地建筑都出现了微妙的变化。

    如果换一个人。或许根本感觉不到这种变化，但唐三不同，因为唐三在每到一个新地方，他的精神力都会对周围进行仔细地扫描甄别。而力之一族这座府邸今后又会成为唐门的根本之地，唐三自然探查的更仔细。此时表面看去没什么变化的府邸，却与唐三记忆中的唐门有着微妙的区别。在牛皋的介绍下，唐三才知道，这微妙的变化都是因为唐门暗器而改变的。御之一族在原有建筑地基础上进行加固之外，还加入了众多可以发射暗器的地方。

    比如墙壁上一些可以拆卸的砖。随时可以随手拆下用发射机括类暗器。

    当然，这只是唐三一进门后的感觉而已，走到后堂，才能真正体会出御之一族在建筑方面的强大能力。整个唐门内的建筑比原本多了接近两倍，原有许多建筑都进行了改造，再加上增加的各种建筑，是何等庞大的工程？

    在这短短时间内御之一族不但完成了全部建筑，而且他们新建的所有建筑与原本力之一族地建筑没有任何风格上的冲突，不会给人丝毫突兀的感觉。唐门所有建筑看上去圆融如意。甚至连建筑的新旧程度看上去都差不多。这又是何等工艺？御之族在建筑上的成就。就像是神匠楼高给唐三的感觉同样惊艳。

    牛皋用他那洪亮的声音向唐三说道：“宗主，目前我们唐门建设主要有五个区域，东南西北四个方向分别是四族驻地，中央拱卫宗主府。目前我们唐门一共有魂师一千零八十七人，而以目前宗门建设情况，还可以再多容纳四百多人，达到一千五百人左右的数量不会产生拥挤。在建筑上，一旦宗门遭遇敌袭，所有魂师都可以通过走廊最快程度的进入到作战位置。可惜你不让我对外墙进行大规模地改建。不然我有把握将咱们唐门建设地像一座堡垒。”

    唐三微笑道：“牛皋长老。您已经做的非常好了，御之一族不愧是建筑界地翘楚。真没想到。这么快的时间你们就能完成如此浩大的工程。”

    一边说着，众人已经来到了后堂宗主府的区域，宗主府正门上高悬一巨大匾额，上有宗主府三个金色大字，一进门就是敞亮的院落，正方形的院落看上去极为宽阔，两旁各有一些简单的数目装点，再没有其他植物。穿过院子，就是宗主议事厅。这宽阔的厅堂足以容纳五十人议事而绝不拥挤。后面才是宗主府的精舍。当然，给唐三特意改造的房间是原本泰坦居住的，经过改造之后，那里是唐门内部防御最严密的地方，但也按照当初唐三的要求，并无任何奢华。

    众人在宗主议事厅内落座，唐三当仁不让的坐在了主位上，下手左侧是单属四宗族的族长以及神匠楼高。右侧则是史莱克七怪中的四人，此时要议事，唐三就将小舞交给了宁荣荣暂时照顾。小舞也显得很温顺，除了唐三之外，她也只有和宁荣荣在一起才不会出现抵触情绪。

    唐三面带微笑，道：“真没想到，出去这段时间回来后就看到了这么多惊喜，我们的唐门也算是正式成立了。只是因为当今魂师界的形式，为了不招惹麻烦，我们不必对外宣扬。牛皋长老给了我很大的惊喜，单属四宗族都是唐门奠基的基石。今后还要仰仗各位长老共同努力，令我们唐门发扬光大。”

    牛皋呵呵一笑，道：“宗主，以后大家都是唐门的一份子，你也不用对我们客气，需要我们做些什么，唐门今后如何发展，还是要你来领路。”

    唐三点了点头，道：“这次我与泰坦长老前往庚辛城收获颇丰，不但请回了楼高长老这样的神降级前辈，同时也购买到了足够的材料。在安排具体事情之前，我有个提议希望与各位长老商量一下。”

    说到这里，唐三停顿了一下，虽然现在的他还谈不上有什么威严，但他在征服单属四宗族时表现出的实力却早已得到了这四位族长的认可。此时所有人的目光都集中在他的身上，静静的聆听着他的话。

    “单属四宗族已经加入唐门，今后我们就是一体，再以宗族相称有些不妥。不如我们简单改变一下称号，同时也为四位长老安排具体的职能。今后唐门有什么重大决定，就由各位长老与我们共同决定。”

    杨无敌在唐三回来之后第一次开口，“宗主请说的具体一点。”

    唐三颔首道：“我的计划是这样的。我身边的这四位都是与我生死与共的伙伴，将与我和长老们一同处理唐门日后的事务。我为各位前辈介绍一下。坐在我下手的，是六十一级食物系器魂师奥斯卡，他将负责日后唐门的后勤。”

    奥斯卡站起身，面带微笑的向面前的四位族长及楼高行礼。

    尽管奥斯卡也同样年轻，但面前的四位族长却没有对他产生任何轻视之心，有了唐三的前车之鉴，以及唐三对奥斯卡的介绍，四位族长包括泰坦在内，眼中都闪过一丝惊讶。

    喜欢斗罗的朋友们请砸票支持小三吧，你们的支持是我最大动力，谢谢。

