第234章： 第三考，潮汐炼体

    正是因为小白地这份犹豫。她在再次攻击之前，先将己身后的领域解开。让其他海魂兽飞速退到远处，这一放一收地过程，又耽误了数秒工夫。

    突然，小白现，面前这巨大的白虎似乎看上去有些什么不同。好像它地身体并不像先前那么凝固了似地，身体周围的能量虽然看上去依旧恐怖。可是。它的本体却在朝着透明的方式转化。

    小白毕竟在大海中修炼了超过十万年地时间，须臾之间。她顿时醒悟过来。

    上当了。他们应该只有那一击之力。想到这里，她顿时如同闪电一般扑向幽冥白虎。但是。她醒悟地还是晚了一些，就在她刚刚起步的同时，唐三的乱披风锤法九九归一已经完成。

    一种特殊地沉寂传遍环形海。小白扑出地身形瞬间停顿了一下，与此同时。那巨大的幽冥白虎也已经重新分开。化为了戴沐白和朱竹清两个人。

    小舞嘴角处银光一闪，一根银色地香肠已然入腹，蓝金色地光彩骤然释放出来，化为六条。分别缠绕在其他六人身上。而已经收敛了凤凰火焰的马红俊和奥斯卡也同时吃下了一根银色地香肠。他们身上冒出的。是白色地光彩。

    轰——

    昊天锤终于轰出，带着无数蛇电的黑光，宛如怒涛中的一条巨龙般奔涌而出。海水化为的晶体却是坚硬，可是在这咆哮的黑龙面前却顷刻间化为乌有。强烈地黑光冲破领域的束缚，直接从环形海地另一端海水中破穿而出，铿锵的破碎声骤然蔓延开来，环形海。似乎破裂了，无数裂纹以及其惊人地速度四散纷飞。

    被封印地唐三，就是凭借着身高大七十八级的魂力。加上奥斯卡、宁荣荣强力的辅助技能。以昊天宗这强大的叠加锤法轰出了一条通道。

    小白只觉得一股无法抵御地巨力骤然在海水中爆开来，那并不是针对她地，而是针对她所出的领域。尽管她施展地已经是领域地第三阶段。但就在那一瞬间。她却现，己已经真正失去了与周围一切海水的呃联系，眼前剩下地只有黑暗。

    领域与使用本体相连，领域被迫，小白受到了不可避免地巨大冲击，鲜血从大嘴中喷吐而出，染红了碎裂的海水，同时她也完全陷入了昏厥之中，尽管那时间并不长。可对于早已准备好的史莱克七怪来说，已经足够了。

    当今天下。什么武魂是速度最快的？毫无疑问，属于唐门敏之一族族人的尖尾雨燕是最快的，哪怕白沉香的魂力只是五十级。魂技更是只有四个。她的速度也能凌驾于史莱克七怪任何人之上。而马红俊和奥斯卡此时所吃下地，正是以白沉香鲜血为引。奥斯卡在服用了坚挺金苍蝇情况下制作出来的复制镜像肠。

    白色的翅膀。在他们背后展开，尽管看上去有些不协调，但在此时此刻，这却是他们能够爆出最快速度的唯一方法。

    小舞吃下唐三鲜血制作而成地复制镜像肠。成为了以蓝银皇连接众人的桥梁，之前消耗最小地马红俊和奥斯卡使用尖尾雨燕复制镜像肠。成为最好的助推器，大量消耗后的唐三、宁荣荣、朱竹清和戴沐白全部被连接在一起。七怪一体，下一刻。以在百米之外。

    七道身影。有些散乱地冲出了环形海，就在他们飞出地刹那，背后地环形海已经轰然倒塌。惊涛骇浪翻卷，出震耳欲聋的轰鸣声。

    扑倒在沙滩上，每个人都在大口大口的喘息着，为了突破小白地feng锁，他们可以说竭尽了全力。完美的计划。从引诱、欺骗，各种小白未曾见过的技能。都成为了他们脱困地法宝。这才一战功成。

    噗地一声，小白地大头从海面上穿出，此时，海上地光幕已经缓缓消失。

    愤怒地注视着那七个倒在沙滩上。正兴奋喘息着的人类，小白忍不住怒道：“你们这些狡猾的家伙，你们最好祈祷后面地考验不要牵涉到我。否则定让你们好看。”

    奥斯卡从沙滩上爬起来。哈哈一笑。手臂一抖，一连串地大香肠朝着小白地方向抛去。“先吃了这些吧。以后的事以后再说。”

    小白张嘴接过香肠吞入腹中，看着奥斯卡地笑容。不知道为什么心中地怒火平复了几分。

    唐三也已经爬了起来。站在奥斯卡身边。“小白，对不起。不得以伤到了你。”

    小白连哼两声，感受着恢复大香肠对己伤势的好处。嘴角处牵动了几下，想骂，却没能骂出声。

    其他人也都相继站起，来到唐三和奥斯卡身边。七人面面相觑，突然同时朝着环形海中的小白弯下了腰，直到九十度。

    “谢谢你，小白。”

    当他们直起腰板时，小白轻晰地脸上真挚地微笑。

    他们……，他们这是在内心地感谢我么？小白愣愣地类。一种以前从未有过的情绪在心间流淌。

    “不理你们这些无聊地人了。我走了，你们后面地考验也绝不会轻松，己小心吧。”小白地声音在海面上回荡，而她己却已经调转身形，钻入环形海中。身体几下扭曲，宛如箭矢般消失不见。

    心中都有一种怅然若失的感觉。在这近一年的时间里，名为考验。可实际上。小白相当于一直陪伴着他们修炼，没有小白，他们地配合以及在海水中战dou地技巧决不可能如此快速的成长。对于他们来说，小白是亦师亦友的关系，所以。他们才真心地感谢小白，在这一年以来对他们的帮助。

    就在这时，七道光芒同时从七怪额头处亮起，唐三额头亮起的是他那黄金三叉戟烙印。投射出海神九考的第二道光幕。瞬间破碎。化为光点融入ti-nei。宁荣荣和小舞投射出的是血色光幕。其他四人投射出地都是黑色。

    “巧妙的整合伙伴能力。挥出更加强大地力量，突破十万年魔魂大白鲨之王地防线。海神第二考。通过。海神亲和度提升百分之五，总亲和度，百分之十。”

    温和的金光传遍全身，这一次与通过第一关时感觉不一样。唐三只觉得己消耗地魂力虽然没有恢复，可被小白震伤地精神世界却完全清明起来，甚至比以往要更加通畅。精神力有着很明显地提升，全身上下荡漾起一层蓝色地光彩，然后再缓缓渗入皮肤之中。

    那绝不是蓝银草的光是充满了水属xing地气息。

    其他人的奖励也都和第一关通过时一样，除了小舞和唐三之外，每个人魂力提升一级，宁荣荣额外全魂环增加五百年修为。这样一来，她地第一魂环也随之变成了紫色。而小舞得到地奖励依旧是一句简单的奖励叠加。

    在第二考奖励出现地同时。第三考地题目也已经出现在众人各地脑海之中。

    “潮汐炼体？什么意思？”奥斯卡疑惑地问道。

    唐三道：“看来我们第三考的内容又是一样的。我也是潮汐炼体。不过和第一考穿越，海神之光一样。我是双倍潮汐炼体。”

    “很快你们就会知道潮汐炼体地含义，跟我来。”悠然之音在每个人耳边响起。不知道什么时候。一身红衣。高贵地海神斗罗波赛西已经出现在了他们身边，。波赛西眼中流露出明显地赞许。显然对于史莱克七怪集体通过第二考而感到欣慰。

    说完那句话，波赛西转身朝着海神山相反的方向走去，她地速度看上去并不快。每一步都是那么轻缓如。可是，史莱克七怪在惊醒过来后，全力追赶。才能勉强追在她身后。其中宁荣荣还需要依靠伙伴们地帮助才能赶上，而刚刚飞过来的白沉香甚至连询问的时间都没有，就赶忙跟上众人。小舞地灵魂回归本体，肉身由唐三带着。

    波赛西这一走，就是整整两个时辰的工夫。以她地修为。虽然刻意控制了速度，但这两个时辰行进地距离也是极为可观地。

    穿越树林，翻过山丘。也遇到了海神岛内的其他内海，七人紧随在波赛西身后，几乎路过了海神岛内所有的地形。

    就在众人感觉到因为急速行进魂力开始无法保持速度地时候。突然间。隆隆巨响之声传入耳中。尽管还未看到，但那巨大地轰鸣声却像是天际的滚雷一般一声强过一声。震耳欲聋。

    波赛西飘身而起，整个人宛如在空中在飞翔。飞上了前方一座高达数百米的山峰，那山峰完全是由岩石形成地。上面寸草不生，通体漆黑。

    数百米的高度对于史莱克七怪然不算什么。很快，他们也爬到了山顶。

    当他们看到眼前地一切时，他们的心，不禁被深深地震撼了。

    呈现在他们面前的，是一个凹入海神岛的山谷，外面，则是一望无际地大海，山谷从岸边凹入岛内，大约凹入数百米。周围全是他们脚下这种黑色地岩石。仅仅是踩上去就能感觉到其不逊于钢铁地坚硬程度。

    这些都不是令史莱克七怪吃惊地地方。大海虽然波澜壮阔。但他们也不是没见过。真正让他们吃惊的。是在这凹入海神岛地山谷之中那惊涛拍岸的壮观景象。

    不知道为什么，在海神岛外平静地海水一旦进入这片山谷之中。立刻就会变成狂涛怒浪，最高地浪头几达百米。重重地拍击在他们脚下的岩石上，那红名就是由此而来。那恢宏浩瀚的大然之威。令每个人都有种噤若寒蝉的感觉。和大海相比，他们感觉己是那样的渺小。

    “这里就是你们第三考的地方。名叫怒浪绝境。乃是海神岛的奇景之一。就算是魔魂大白鲨那样的海魂兽。也绝不会来到这里。这也是大海中少有的海魂兽绝迹之地。你们知道为什么会出现这个凹陷地山谷么？”

    戴沐白迟疑道：“不会是被海浪冲击出来地吧？”

    波赛西淡然道：“你猜对了。这个山谷就是如此形成，在不断的冲击中。岩石被挤压。有机会你们可以试试看。这里地岩石因为被长时间拍打，不但坚如精钢，而且密度极大。同等体积地重量几乎可以与白银相媲美。”

    唐三问道：“那我们地任务。究竟是……”

    就在他开口的同时，波赛西缓缓抬起双手，刹那间，一圈海蓝色地光芒骤然从她身上释放开来。清晰地九个魂环浮现而起，令史莱克七怪惊骇的是。波赛西身上的九个魂环中。前八个竟然都是黑色，惟有最后一个魂环乃是红色的。

    八个万年魂环。一个十万年魂环？这种情况别说是看到，就算是听也从未听说过。尽管史莱克七怪对于波赛西的实力早已有所估计，可当他们真地内心深处地震惊和恐惧还是前所未有地巨大。

    她是怎么做到地？难道她也是双生武魂，眼前施展的是后修炼的第二武魂么？

    不，不是，唐三很快就否定了己的猜测，因为波赛西背后。已经浮现出了一个巨大地虚影，那虚影他们都看不清，但威严地气息。以及对于波赛西地传说令他们明白。这位海神斗罗地武魂，就是海神，以她对海神的忠诚以及海神人间代言人的身份。怎么可能还有第二个武魂呢？

    蓝光普照。没有给众人带来任何一丝压力。那看似柔和得没有任何魂力波动地蓝光并不是波赛西的任何一个魂技，似乎到了她这样的级别之后。是否使用魂技已经不再是战dou的关键。

    蓝光飘落山谷之中。很快，蓝光就飘散到了下方山谷的每一处角落。而就是这时，奇异的景象出现了。

    之前还怒浪涛天地山谷之中，一切突然变得平静下来。平静的极为突兀，仿佛那高达百米的怒浪就是被波赛西释放出那看似毫无魂力波动的蓝光硬生生地压回了海面。

    这时什么样的力量啊？凭借一己之力与大然抗街。还占据了绝对的上风。虽然这是史莱克七怪第一次见到波赛西的实力，可他们对于九十九级巅峰斗罗却有了全新地认识，如果说普通的封号斗罗强大，那么。他们强大地还只是人力而已，而九十九级巅峰斗罗就已经不再是人力。他们拥有地应该是天地之力的一部份才对。

    蓝光骤然增强。站在波赛西身边地唐三清楚地看到，波赛西眼底闪过一层强烈的蓝光。紧接着。那已经被压制得平静地海面上，七根灰色的柱子缓缓升了起来。它们上升地速度很快。所以也立刻就被史莱克七怪注意到了。

    每一根柱子顶端。都有一根横起来的小柱子，与粗大的柱体本身融为一体。看上去顶端就像是一个十字架，而在这十字架上，一共有五个灰色的环。

    如果是别人看到这些。一定会以为那是石柱。因为那很像是灰色地岩石，可唐三却凭借着紫极魔瞳看透了那灰柱的本体。

    “深海沉是深海沉银。”以唐三坚定的心xing都忍不住惊呼出银的珍贵没有人比他更清楚。要知道。暴雨梨花针制作时所需要的材料就是深海沉银地银母。而银母完全可以通过深海沉银提炼而来，眼看着那横截面直径大约在一米左右。已经升高到五十米地七根柱子，唐三的震撼可想而知，这要多少深海沉银才能铸造而成啊！要知道，同体积地深海沉银比黄金还要重上几倍。这七根巨柱每一根恐怕都有数十万斤以上。难以计算。而它们就在海神斗罗波赛西释放出的莫名能量作用下从海水中升了起来。

    “这里，就是你们第三考的地方。我会一直在这里陪着你们进行考核。有谁坚持不住，可以开口求救。黑级五考。每天需在沉银柱上坚持三个时辰。六考为四个时辰，七考五个时辰，至于你……”波赛西的目光落在唐三身上。缓缓的道：“海神九考。十二个时辰。考核初期你们可以缩短一些时间。但从现在开始。之后的三百六十五天。平均下来在沉银柱地时间必须是我刚说地这些，否则，就是考核失败。”

    众人总算是明白了这第三考核地含义是什么，竟然就是要让他们在沉银柱上承受这怒浪绝境中海浪的冲击，也就是所谓的潮汐炼体。

    “那现在就开始吧。大家不要勉强。

    麻烦您了，前辈。”说话的是唐三，从来到这里之后，他们就没有其他的选择。海神赐予地考验必须要完成，这也是他们期待地压力。

    蓝光化为七股，分别围绕上了七人的身体，下一刻。光芒闪动之中。史莱克七怪只觉得身体一轻。已经飘然而下。各落向了一根沉银柱。

    七根沉银柱地位置是呈三角形排列的，最前方地是一根。然后是两根。四根。共七根。

    唐三毫无疑问的落在了最前面地一根沉银柱前，灰色地沉银柱上亮起一道银光，唐三只觉得身体一紧，整个人已经贴合在沉银柱那十字的位置上，上面地五个沉银环同时扣住了他的身体，分别扣在脖子，腰间。双脚以及两个手腕处。将他整个人牢牢地固定在沉银柱上。

    其他六人地情况也和唐三一模一样，位于唐三身后两根沉银柱上地，正是小舞和宁荣荣，再后面四个，依次是戴沐白、朱竹清、奥斯卡和马红俊。

    伴随着海神斗罗波赛西收回地双手，蓝光渐渐褪去，一股莫名地压力也随之弥漫于七怪心间，此时。他们地魂力在突破第二关以及接下来赶路地这段过程中已经消耗了大半，回想起先前惊涛拍岸的场景。多少也有些紧张。

    没有了波赛西的能量限制。众人脚下地海水开始起来，五十米。看上去很高的高度，可随着海浪奔涌，下方的海水已经距离开始距离他们越来越近了。海浪冲击岸边岩石的声音也随之响起。

    时间不长，一个巨大地海浪已经扑面而来。上升到了与他们等同的高度。轰然巨响中，第一个拍在了唐三的身上，紧接着是小舞、宁荣荣以及后面的四人。

    带着滔天地气势。海浪重击在七人身上。却令他们心中产生出一种诧异的感觉。并没有想象中那种强烈的冲击感，海浪虽强，冲到身上也令他们一阵窒息，但感觉上却是完全可以承受地。有着沉银环地固定，他们根本不用怕身体被海水冲走，沉银柱也在海水的冲击下纹丝不动。

    难道说。这第三考比前两考还要简单不成？同样地疑惑出现在史莱克七怪心中，不过。他们这疑惑也只是持续了不足一炷香的时间。脸色就已经出现了变化。

    没错，一波海浪地冲击并不是很强。但是。他们要面对的却是永不停息地冲击。

    第一波海浪尚未完全过去。第二波海浪就已经冲了过来。他们所在的位置是在接近岸边礁石地地方。海浪汹涌升到近乎百米地高度再重重地轰击而下，以众人魂圣地身体。刚开始的时候然不会有太大地感觉。可冲击地次数超过十次以后，他们就不得不催动起身地魂力来抵挡了。因为那持续不断地冲击，已经令他们的身体出现了麻木地感觉。不是疼，而是麻木，筋脉、血肉、骨骼。所有地方都传来地麻木。

    那惊涛骇浪就像是一名魂力强大的高手不断催动着能量形态的攻击冲撞在他们身上，每一次冲撞都全面的覆盖了他们整个身体。接下来，短短一刻钟的时间内，他们每个人都承受了数百次冲击，麻木渐渐像疼痛转变。他们因为先前大量消耗。魂力已经开始不足以护体了。只能硬生生地承受着那剧烈地冲击。

    在七人之中，情况较好地是唐三、小舞、戴沐白三人，他们三个的身体强度是七人中最强的，尤其是唐三和小舞，在不实用魂技地情况下。两人的身体最为强悍，唐三经过不断的磨练。身体早已达到了极其恐怖地坚韧程度。小舞本身是从十万年魂兽修炼而来。又经过了相思断肠红的脱胎换骨，相思断肠红地作用之一就是不坏金身，所以。虽然现在的小舞并没有灵魂控制身体，她身的抗压能力却仅次于唐三。就算是戴沐白，在不施展魂技的情况下也要逊色于她。何况小舞身上还有一件护身的八宝如意软甲。

    情况最糟糕地就要属宁荣荣了。七根沉银柱。越靠前地受到地冲击就越大，唐三当其冲，其后就是宁荣荣和小舞。论身体状况，宁荣荣比小舞可是差远了。如果不是经历了第一考时海神之光的压力洗礼，恐怕此时她已经在数百次海浪地冲击中昏迷过去。哪怕她地身体强度要远高于一般地辅助系魂师。此时也是全身酸麻，说不出地痛苦。

    唐三在前方承受着冲击。对于他来说，这百来下地冲撞还不算什么，虽然比当初那瀑布地冲击要迅猛的多，但他的身体也确实强韧的令人指。在承受海浪地同时。他也一直在关注着伙伴们地情况，宁荣荣这边地状况他然现了。立刻开启了己地蓝银领域。分出一道蓝光笼罩在宁荣荣身上。

    受到蓝银领域的刺激。宁荣荣身生命力大幅度提升。同时防御力也得到一定增加，这才能够勉强支持。

    很快。众人就现了第二个问题，那就是在这第三考之中，所有辅助型的魂技全部失效了。

    第二考结束后。唐三和宁荣荣被封印地技能就已经解封，可此时。宁荣荣却根本无法用出己地九宝琉璃，次不是被封印，而是那不断冲击而至的海浪根本容丁琉璃塔的光芒去辅助别人。奥斯卡就更别说了。双手给限制住了。他就算能制造出香肠来，也没法吃。

    与此同时，戴沐白、朱竹清和马红俊都现。己增幅身的技能全部失效。像什么白虎金刚变，浴火凤凰之类的技能都无法施展。只能硬顶着海浪的冲击。

    对于史莱克七怪来说。七根沉银柱就像是铸造时所用地铁毡，他们地身体就像是被铸造地金属，而那无穷无尽地海浪就是铸造锤的打击。

    海神斗罗波赛西盘膝坐在山顶处，静静地看着他们。从这一天开始，史莱克七怪将要承受地。乃是长达三百六十五天地痛苦经历。

    第一次尝试。哪怕是身体最坚韧的唐三。也只是坚持了三个多时辰，身体就已经麻木地没了知觉，当七人依次被波赛西救上岸时。几乎都是瘫软在那里无法动弹。

    当麻木的感觉消失后，如同万针穿心一般地痛苦折磨的他们欲生欲死，这痛苦足足持续了十几个时辰才随着他们状态恢复开始修炼而消失。

    经过了这次洗礼，他们才深刻地明白，这看似简单的第三考，其实要比第一考、第二考加起来还要痛苦。

    如果说第一考考验地是他们地魂力，第二考是锻炼他们在海中地实战能力，那么。这第三考就是锤炼他们地身体，而毫无例外的，这三大考核中重要的组成部分都是对毅力的测试。只不过这第三考核的恐怖程度带给了他们全新的认识而已。

    接下来，史莱克七怪开始了他们生不如死地三百六十五天。其中承受痛苦最大的就是宁荣荣了。尽管奥斯卡在每次开始前都给她先吃下大量地香肠。甚至包括坚挺金苍蝇来提升她身体地抗xing。可是每次考核下来。宁荣荣却都是痛不欲生。

    可就算是这样。她却依旧坚持了下来。从刚开始坚持半个时辰都极为困难。到一个时辰，两个时辰，三个时辰。四个时辰。直到第三个月结束的时候，宁荣荣终于能够勉强在海浪的冲击下坚持五个时辰了。但是，她在后面地时间中，承受海浪冲击地时间还要增加，来弥补前面三个月欠下地。

    在最初地一个月，哪怕是最沉稳地唐三都在痛不欲生地时候忍不住腹诽海神几句。这考核实在太变态了。七怪在那无与伦比地痛苦中所承受的煎熬就像是在地狱生存一般。可随着时间的推移。当一个月过去后。他们却现，在海浪地不断锤炼之中，他们地呼吸甚至都会随着海浪地波动而变化。而身体也变得越来越强韧了。

    这种情况变得越来越明显。到了三个月之后。他们甚至现，在每天最初承受海浪冲击地时候。不但不再感觉到痛苦，反而感觉到全身舒爽。说不出地痛快。当然。这种感觉随着海浪冲击时间地增加会重新变成那种痛不欲生的感觉，可身体实实在在地增强还是令他们咬牙坚持了下来。

    正所谓吃得苦中苦。方为人上人，不承受这样地折磨，自身地实力又怎会快速进步呢？

    海神斗罗波赛西每天就坐在山顶。给他们必要的救援。没见她外出通知过。但每天都会有人送来丰盛地饭菜供七怪实用，白沉香则完全成为了后勤工作，在七怪痛苦的满地打滚时照顾他们，衣服破损时为他们缝缝补补，照顾着他们在考核之外的生活。

    当来到这里地第六个月过去后。令人惊奇的一幕出现了，戴沐白在一次不经意的活动身体时，突然惊讶地现。自己挥动的拳头中竟然带着一股海啸般地声浪，似乎身体也变成了海浪一般，魂力虽然也有所提升，可他现，自己整体力量的提升却绝不只是魂力提升那么简单，的力量几何倍数地增强了。与魂力结合在一起后，能够挥出同等级更强地攻击。

    第二个惊喜是唐三现地。在他搂住没有灵魂的小舞时，他的手掌接触在小舞地手臂上。小舞手臂地皮肤竟然会自行dong。如同波浪一般地律动似乎在化解着他的力量。

    经过尝试，众人现。这两个现是出现在每个人身上地。力量增强。皮肤地自动卸力，这无疑都是那惊涛骇浪赋予他们地能力。

    也正是从这时候开始。他们才有了些苦尽甘来的感觉。其中，身体较强地唐三、戴沐白、马红俊已经增加在海浪中修炼的时间。

    到了最后三个月地时候，唐三更是经常会在海浪中承受十二个时辰以上，直到筋疲力尽才会上岸，修炼三、四个时辰后再投入其中。

    今天是来到怒涛绝境第十二个月的第一天，唐三熟悉地来到了沉银柱上，现在他已经不需要海神斗罗波赛西地帮助自己就能凭借力量暂时压制浪涛来到自己的位置。

    沉银环锁定身体和四肢，深吸口气，第一波巨浪已经冲上了他的身体。轰然巨响中，舒爽的感觉同时从四肢百骸传来，份外舒适。ti-nei的玄天功内力伴随着海浪地冲击自行运转起来。皮肤、肌肉、经脉，甚至是骨骼。都会随着海浪的冲击而轻微律动——

    给几个好友做下广告：

    扼杀奇迹。一手遮天。永远的ji情热血，不朽的暴君传说！骷髅精灵新作《界王》4643

    带着游戏中地B技能‘魂炎’。唐穿越到了永恒陆地。谱写出了一段耀眼地装传奇！上帝武装75267

    高楼大厦新作，热血之寂灭天骄。科幻界的一朵奇葩——

    广告做完了。再来个预告吧。看到今天章节的结尾处留下的悬念了吧。嘿嘿，下章有惊喜哦。大家猜猜。唐三是什么能力会提升。很重要地一个能力哦，也是小三一直很喜欢的一个能力。同时，下一章第三考也会随之结束。

    我们地更新票还是第二名，距离并不算远，小三深信，我们绝对有追赶的实力，貌似地更新减少了。小三可从来未曾减少过更新。为了小三对书友们的忠诚，请大家讲更新票投给斗罗吧。谢谢。

第234章： 最终决战

    比比东有些不敢相信自己的眼睛，三天的时间，不论是她还是千仞雪，凭借着强大的神力，她们的实力都已经完全恢复。但是，她却怎么也想不到，在这战场之中，竟然会再见到唐三。那原本应该已经魂飞魄散的海神。

    “我就知道，他不会那么容易死的。”不知道为什么，再次看到唐三，千仞雪反而有一种如释重负的感觉。

    而远在武魂帝国大营之前，仿佛失去了灵魂一般的胡列娜在看到那蓝色的身影时，整个人都激动的颤抖起来，他，他没有死，他又回来了。

    “很意外是么？”唐三淡然一笑，他似乎已经忘记了三天前自己惨死在比比东手上的结局，眼前的比比东和千仞雪都没有穿上他们的神属套装，因为她们就没想到天斗帝国这边还会有能够抵抗的力量。

    比比东冷哼一声，“意外又如何？我们能杀你一次，就能杀你第二次，看来，我还是大意了。当时，我就应该将你的身体彻底从这个世界抹杀才对。只是没想到，你破碎的神魂居然还有重聚的机会。我一直以为你很聪明，但现在看来，我错了。如果我是你，就一定不会再出现在战场上。”

    唐三优雅的一，仿佛又回到了当初他刚从月轩走出来时的样子，“可惜，你不是我。所以，我也不会做出和你一样的选择。你是不是还想问，为什么我不隐藏在嘉陵关内，等到你们深入的时候再偷袭你们，对不对？”

    比比东脸色一变，“你能看透的心？”

    唐三摇头“不能。我还不能看透一个神的心，虽然你身上的邪恶气息玷污了神这个字。我只是明白你那阴暗的想法而已。我之所以没有偷袭你们，那是因为不想让自己通达的神魂蒙上一层龌龊。如果是那样的话，恐怕我连你们之中的一个都无法战胜。但现在不同们将要面对的，是一个达到巅峰的海神。或许我会死，但是，我也一定会拉着你们一同离开这个世界。”

    比比东笑了，只是以她现在的容貌起来的样子实在令人不敢恭维，“唐三，你想在心灵上打击我么？就算你达到了巅峰又如何？你以为，这样你就能够对抗我了？既然如此，就让你看看，什么才是罗刹神真正的实力。”

    紫黑色的气流席卷而比比东摇身一晃，紫光闪耀之中，半空中竟然出现了两个同样的身体。罗刹神装瞬间附体，恐怖的紫黑色神力瞬间扩散开来，遮住了朝阳的光芒令整个天空在这一瞬间都暗了下来。

    璀璨地天使神装也在同一时刻穿了千仞雪地身体。她地目光已经变冷。“上一次是她杀了你一次。杀死你地必须是我只能是我。”

    面对两位神诋同时释放神装。巨大地压力下道道蓝色地气流从唐三体内喷薄而出。围绕着他地身体带**点蓝色地星光。海神神装悄然出现。只不过。这一次直接出现地竟然就是金色。而不再是需要黄金三叉戟进行转换后才能转变。唐三用实际行动告诉了面前这对母女。他先前所说地一切并非虚言。

    罗刹魔镰、天使圣剑同时指向唐三。而唐三手中地海神三叉戟却缓缓高举到头顶。

    他地目光充满了虔诚地光芒。注视着手中地海神三叉戟。神念却瞬间扩散开来。就像是无边无际地大海一般。

    从唐三身上。比比东和千仞雪都感受到了一丝虚无地气息。他明明就在那里。甚至没有通过海神神力给她们一丝压力。但偏偏就是这样。罗刹神和天使神地神魂却都仿佛被什么东西压制住了似地。令她们地神念无法通达地与自身神力完全结合。

    比比东明白。唐三没有夸大。现在地他。在境界上确实已经凌驾于自己和千仞雪之上。

    在唐三背后的海神八翼也就在这种情况下出现了变化，两边的各四片羽翼竟然完成了一个融合的过程，原本的八翼汇聚成两片巨大的金色羽翼，几乎覆盖了唐三背后的全部身体。当那巨大的双翼展开的一瞬间，先前被罗刹神能量变得紫黑的天空瞬间恢复了蓝色。无尽的蓝光似乎布满了整个天空。当唐三虔诚的看向黄金三叉戟的时候，他就已经发出了呼唤，对大海力量的呼唤。这些蓝色的光芒，正是来自于海洋的力量。

    天空依旧是蓝色，但是，却没有了太阳。庞大的海神神力，竟然强行阻隔了太阳的光芒。只是这一下，千仞雪身上的天使神装，就明显黯淡了几分。

    比比东率先动了，她所化的两道身影瞬间带起两道紫色的长影，铺天盖地的邪恶气息由下向上，奔涌而出，直奔唐三的身体笼罩而至。庞大的邪恶气息，仿佛要将唐三和天空中的蓝色完全吞噬了似的。

    千仞雪虽然和比比东不合，但她也知道，没有自己的加入，比比东是很难战胜唐三的。统一大陆，不止是比比东的想法，那也是爷爷留给她的遗愿。她绝对不能违背。

    身剑合一，千仞雪整个人与手中的天使圣剑融为一体，化为一柄巨大的金色长剑从正面冲向唐三。母女二人在无形中的配合瞬间完成了一个三面合围的攻击。很明显，经过数次打击之后，千仞雪对于天使神力的控制也有了全新的理解。

    面对她们的进攻，唐三却丝毫不惧，与三天前比起来，此时的他要更加沉稳。冷冷的目光在眼中徘徊。手中黄金三叉戟悄然挑起，一圈圈金色的光环飘然而出，直奔正面的千仞雪而去。与此同时，只见唐三在半空中摇身一晃，竟然也幻化出两道身影，根本就没有去看那些金色光环的效果，他所分出的两道身影分别迎上了两侧攻击而至的比比东。

    嗡——，千仞雪手中的天使圣剑剧烈的震颤起来股难以名状的特殊感觉瞬间传遍全身，千仞雪清晰的发现，自己的身体竟然已经失去了行动的能力然就只能保持着冲击的样子停顿在半空之中。

    如果是在正常情况下，她还可以借助太阳真火之力试图冲击这束缚是，此时此刻，她根本无法借到阳光。而她自身的能量想要冲破束缚，就不是瞬间能够完成的。

    无定风波，唐三第一次用这黄金十三戟的第一式困住了一个神当他的境界和神力完全超越了千仞雪之后，他本身就有这样的实力。如果没有比比东，他能够全神面对千仞雪的话，甚至不需要遮挡住阳光，也一样能够成功。当然，无定风波不可能定住千仞雪八秒。最多只是一次呼吸的时间，但对于唐三来说，就已经足够了。

    海神三叉戟迎上了罗刹魔镰。铿锵的爆鸣声中，戟刃紧紧的锁在了魔镰之上，唐三与比比东分出的两道身影彼此对峙。金光与紫黑色的光芒几乎同时迸发开来。

    三叉戟这种武器，本身就对大多数武器有克制作用镰刀自然也不例外，它能够锁定住对手的武器。此时唐三和比比东分出的两道身影，一道是他们的本体一道则是凭借着他们那神级武魂凝聚而成，只有拥有双生武魂的他们才有这样的力量。

    而事实的情况却出乎了所有观战者的预料，眼看着明明是黄金三叉戟锁定了罗刹魔镰是，在下一刻，情况却出现了逆转。

    两道金光冲天而起，黄金三叉戟竟然被直接挑入到高空之中，如同两道金龙一般攀升而上，斜斜的飞了出去。

    比比东心中暗冷笑，唐三啊唐三，没错，你的神魂确实要比我强大，但是，在九十九级才接受传承的我，神力却要比你更加雄厚。现在我看你还如何与我抗衡。

    紫黑色的魔镰又一次奔向三胸口，有着三天前的经验，毫无问，海神神装是挡不住这恐怖的攻击神器的。

    就在黄三叉戟飞出的瞬间，唐三的身体仿佛像是被惯性带动一般，滴溜溜的旋转起来，两边的身体都做出了一模一样的动作，在那急速旋转之中，竟然避让开了比比东的第一记攻击。

    比比东的反应何等之快，魔镰一下有劈中唐三，立刻转为横扫。拦腰斩去。也就是这个时候，从那两个旋转着的唐三身体上，突然各自甩出了一点细微的金光。看上去就像是一粒水滴一般，分别朝着比比东的两个身体而去。

    比比东几乎是下意识抬起另一只手去接向那滴金光。手中的魔镰却毫不停顿的依旧斩向唐三。

    “小心，不能接。”千仞雪终于恢复了行的能力，眼看那两点金光朝着比比东飞去，她几乎是下意识的狂吼出声。她的身体也在一瞬间冲到了一个比比东身侧，硬生生的用肩膀将比比东的身体撞击的飞了出去。她选择的这个，正是比比东的本体，而不是用武魂凝聚而成的。

    连千仞雪自己都不明白为什会这么做，在那一瞬间，她的脑海之中只是浮现出了自己在度过成神过程时浮现出比比东身影的情形。这所有的一切，都是出自于本能。

    哧的一声轻响，另一个由武魂所化的比比东身影直接凝聚在半空之中，抬起的手上，出现了一个小孔，而那一点金光，正烙印在了她额头的眉心之间悄然没入。比比东那个身体的头部瞬间变成了金色。下一刻，轰然巨响之中，竟然炸的粉碎。

    而另一边，比比东的本体被千仞雪一撞，那一点金光几乎是贴着她的脸侧飞了过去，从千仞雪的头边飞过，犹如剪刀一般，带起一片金色的长发，千仞雪也在险而又险中，没有被命中。

    手脚冰冷的感觉传遍全身。比比东一只手猛然抓住千仞雪，带着她的身体闪电般后退千米。

    她怎么也不敢相信这是真的，就在先前那一刻，她分明感觉到了死亡的威胁。要知道，她那由武魂分离出来的身体虽然是由神力和神魂凝聚而成，但却与她的本体并没有什么两样，攻击、防御能力完全一样。如果在刚才那一瞬间雪晚到一步，或者是没有将她撞开，毫无疑问本体的结果也会和武魂凝聚而成的那个身体一样，破灭在半空之中。

    金光闪耀两个唐三合二为一，唐三的海神神装腰铠之上，被拉出了一道巨大的伤痕，里面的皮肤虽然未被割破，但却紫气莹然然是被罗刹神的邪恶之力侵蚀着。

    凝着远方惊疑不定的比比东，唐三叹息一声，“血浓于水，我还是忽略了亲情。她毕竟是你的女儿啊！原本我以为，她会利用这个机会上来扑杀我。只要你死，我死么，这个世界就应该是她的。千仞雪，你让我的判断失误了。”

    唐三看似漫不经意，但先前所有的一切都在他无比精准的预测之下，哪怕是最后千仞雪的出手也是一样。他那无定风波对于千仞雪出手时间的判断一点错误都没有。他很清楚雪和比比东的关系及其恶劣，甚至到了生死相拼的地步。他的身体在急速旋转中，无疑能够最大程度避免罗刹魔镰的伤害同时，他所发出的是以神力凝聚而成的观音泪。海神，从不缺水而唐三那两滴观音泪更是水中精华，凝聚了全身神力所聚，又岂是那么容易抵挡的？当初千仞雪就曾经吃过大亏，所以她才一眼认了出来。

    如果那时候，千仞雪扑杀唐三的话，唐三不但可以完美的击杀比比东，同时，他还有一个后手，他的神魂和本体是能够相互转化的，这是比比东也无法做到的。唐三的无定风波就只能困住千仞雪那一次呼吸的时间，只要千仞雪不救援比比东扑杀他本体。那么，结果就会是比比东死，唐三的武魂化体被，虽然实力大减，但面对明显逊色于比比东的千仞雪，而且是在心中被自己种下了失败种子的千仞雪，他有很大机会，至少同归于尽不成问题。

    可这所有的一切，却都被千仞雪本能的反应破坏了。比比东固然因为武魂之体被破，伤了元气。但唐三也在释放了两次神级观音泪之后神力大幅下降，腰间的伤势更是会影响到他的神力发挥。毫无疑问，双方都没有占到太大的便宜，而唐三在以一敌二的情况下，自身受伤无疑是很不利的。

    两道身影融合为一，唐三将海神三叉戟交到左手，右手从腰间伤口抹过，将罗刹神的神力抹去。背后那双巨大的羽翼展开，半空中密布的蓝色光芒顿时分出一部份从背后羽翼处融入体内。

    比比东身上的暗紫色气息明显变得暗淡了几分，看着身边的千仞雪，目光中不禁异彩连连。

    “你……”

    千仞雪没有去看比比东的目光，凝视着唐三的方向，“不能给他任何机会，他太狡猾了。

    必须要用最纯粹的能量碰撞攻击，才能尽可能避免中了他的圈套。”

    “嗯。”出奇的，这一次比比东对千仞雪的话并没有任何反驳，她当然不是因为千仞雪刚才救了她就会产生这么剧烈的心理变化，只是看着面前这绝美的女儿，一样前所未有的情愫在心中产生，多年以来，不论她在做什么，她的心始终被冰冰冷的心中涌入了一丝暖流。

    轰——，紫黑色的光芒与金红色的光芒几乎同时腾起，比比东与千仞雪并肩而立，她们没有急于发动攻击，而是将自身强大的神念完全释放出来。巨大的压迫力令整个嘉陵关这边的三军将士都有些喘不过气来的感觉。

    唐三清晰的看到，从四面八方正有无数紫黑色的气流朝着比比东的身体凝聚而去，显然是她在恢复着自己的力量。而这些四面八方而来的紫黑色气流正是这斗罗大陆上的所有怨气。其中，尤其是从嘉陵关用出的紫黑色光芒最为庞大。那是三天前大战之时惨死在毒斗罗剧毒之下的冤魂怨毒。

    就像海神能够从大海中获得力量，天使神能够从太阳处获得太阳真火一样，这罗刹神也同样能够从不论是活着还是死亡的生物处获得他们本源最阴暗龌龊的念头。这些念头就凝聚成了罗刹神的神力。

    这些怨念要比信仰的念头庞大的多，但却不能持久，但对于一场战斗来说，显然是这些怨念更加强大。正所谓水至清则无鱼尤其是嘉陵关前几天刚刚死了大量的战士，死在剧毒之下的武魂帝国将士们的怨念可想而知，此时此刻在这嘉陵关前，无疑成为了比比东最好的战场。

    唐三明明知道比比东恢复过来对自己是何等不利是他却不能轻举妄动，此时，比比东和千仞雪站在那里，两人的神力虽然格格不入，但她们的神念却紧密的结合在一起是牵一发而动全局，只要他敢出击，迎来的必然是比比东母女的联手反击。两个神真的结合在一起，是唐三最不愿意看到的事，不能逐个击破，他就没有任何机会。而眼前这情形的变化更是唐三始料未及的是因为千仞雪那下意识的营救，来自血脉的亲情，导致唐三彻底处于被动之中。

    背上的八柄罗刹魔镰瞬间出，与手中的魔镰融为一体，比比东的目光始终锁定在唐三身上她手中的罗刹魔镰却骤然向天空中飞去。澎湃的紫黑色光芒瞬间爆发，强大的恶念在空中宛如天魔厉鬼一般张牙舞爪。

    唐三那聚在空中的蓝色光幕顿时剧烈的颤抖起来，罗刹神的神力确实对绝大多数神诋都有很强的压迫力邪恶的恶念比天使神力中的同化之力要可怕的多。只要被沾染上一点，就需要凭借庞大的神念才能驱除。

    唐三心中暗叹一声背后巨大的双打，半空之中的蓝光如同银河落九天一般飞泻而下背后融入到唐三体内，顿时，他身上的光芒再次爆发出来，就像是先前并没有任何消耗似的。但是，被遮盖的太阳也重新出现在空中。

    比比东目的已达，那庞的怨气罗刹神力瞬间回收，全部融入到体内，被太阳烘烤对她的神力不利。随着阳光普照，千仞雪顿时精神大振，看了比比东一眼，手中天使圣剑斜指高空，澎湃的太阳真火倾泻而下，天使神装上那绚丽的金红色光纹再次全面浮现。

    唐三的手，下意识的握紧海神三叉，一丝淡淡的绝望从心中蔓延开来。他知道，自己的机会已经越来越小了，唯一能够利用的对方母女二人之间的矛盾似乎已经消失，当两个神真的抛开成见刻意进行配合的时候，又岂是他一个人所能对抗的呢？

    比比东和千仞雪开始动了，她缓慢的向前飞行，飞行速度甚至比一名普通飞行系魂师还要慢，但是，她们身上所散发的能量却呈现实质般的扩散开来，一点一点的向前压迫。

    天使神与罗刹神的神力凝聚在一起在这种情况下缓慢的向前压迫，目的只有一个，就是不给唐三任何翻盘的机会，神级的威压完全凝聚在唐三身上，她们的神念各自内敛于自身，一旦发动，必将是雷霆一击。

    唐三背后的双翼不断拍打，又一次的进化，令这由八蛛矛衍化而来的双翼拥有着更强的吸收能力。空气中清晰可见的蓝色光点不断向唐三那金色的身体融入，海神神装上每一道金色的花纹也都绽放出夺目的光彩。

    黄金三叉戟上，荡漾起一圈又一圈的波纹，金色的光雾开始从唐三体内溢出，这是神力过于强盛他自身已经无法完全承载的情况。但是，他的身体却在缓慢的后退着，在面前天使神与罗刹神融合神力的强大压迫下，不受自身控制的缓慢后退。

    嘉陵关城头，所有人的心都提到了嗓子眼，他们似乎又看到了三天前那一幕即将重演似的，尽管此时的唐三比那天更加沉稳，但是，他们也清楚的看到，比比东和千仞雪也和三天前并不一样，再不是各自为战，而是真正的联起手来，共同对抗唐三。

    大师痛苦的闭上了双眼，他好恨，好恨自己为什么没有实力去帮助唐三。雪崩更是瞪大了眼睛，双拳紧握，眉宇中流露着强烈的不甘之色。

    城头上，唯一还能保持冷静的，就只剩下了一个人。那就是小舞。对于眼前的情况她似乎早已经预料到了似的，摸出一根粉红色的香肠，缓缓吞入腹中。柔和的能量波动始在她背后聚集起一对透明的羽翼。正是奥斯卡的急速飞行~肠。

    “嘿——”唐三大喝一声，手中海神三叉戟在身前骤然划出一个米字，强横的海神神力在巨大的压迫下瞬间迸发于稳定住了自己在空中的身体。他不能再继续后退了，再后退将退到嘉陵关城头之上，那时候，一旦他无法承受住面前双神的攻击，整个嘉陵关就将面对三名神级强者碰撞后所产生的余波。

    面对天使神与罗刹神联手起来形成的庞大神力，此时的他已经别无选择。宁为玉碎为瓦全这八个字再次出现在唐三心中。

    原本柔和的海神神力轰然爆发，化为巨大的金色火焰围绕着他的身体升腾而起，那当然不是真正的火焰，而是唐三自身神力膨胀到了极点的迹象。

    海神三叉戟交到左手之上，左臂海神铠瞬间光芒大放，流光溢彩黄金三叉戟似乎与他的左臂完全融合在了一起，而唐三右手也同时抬了起来，一道道金色的光芒在掌心凝聚。

    伴随着一声低吼，唐三的身体宛如箭矢一般冲了出去，在神级的巨大威压之下论是他还是对面的双神，速度都不可能达到瞬间转移那种程度，他们三个神的领域剧烈碰撞下，令空气都变的极为粘稠，凭借着自身燃烧的那金色火焰三硬生生的破开了面前的阻力，双眸宛如繁星一般亮了起来奔千仞雪和比比东而去。

    千仞雪双手握住天使圣剑，太阳真火轰然暴起，金红色的火焰融入天使圣剑之内，前指唐三，澎湃而炽热的能量完全爆发在半空之中。

    比比东那柄巨大的魔镰也在此时燃烧起来，但燃烧的，却是无尽的怨气和邪气，火焰呈现为绿色，母女二人也在同时加速，朝着唐三迎了上来。她们要的，就是这最直接的硬拼。

    双方的距离越来越近了，唐三的神色变得宛如恒古冰川一般寒冷，他此时的神念已经沉浸在了一个特殊的状态，变得无比冷静。只有这样，他才有可能把握住随时可能出现的一丝机会。

    带着惨绿色火焰的罗刹魔镰与带着金红色火焰的天使圣剑几乎在同一时间迎面而来。千仞雪做出了一个上挑的动作，而比比东手中魔镰则是迎面下劈，形成上下交攻之势。三个神，就在那一刹那完全碰撞在了一起。

    唐三左手海神叉戟全力上扬，而他的右手，则直接朝着千仞雪的方向弹出了一点金光。

    千仞雪吓了一跳，唐三的观泪实在是给她留下了太深刻的印象，尤其是先前险些击杀了比比东的神级观音泪，在发出的时候，更是没有半分神力外泄，否则比比东也不会上当了。

    轰然巨之中，比比东的罗刹魔镰与唐三的海神三叉戟已经碰撞在了一起，金色的火焰与那惨绿色的火焰同时爆发开来，在空中化为无数光点四散飞扬。而千仞雪却不得不调转自己的天使圣剑，横于身前，太阳真火完全爆发，绞杀向那一点金光。

    唐三营造机会的能力实在太强了，使在面对两名神的狙杀情况下，仍旧凭借着自己强横的实力制造出了这一瞬间的机会。

    比比东的罗刹魔镰竟被他的海神三叉戟完全荡了起来，胸前空门大开。而他右手弹出的那一点金光刚一接触到千仞雪的太阳真火时立刻消失不见。

    不好，上当了，千仞雪顿时反应过来。是，这个时候比比东胸前已是空门大露。

    这是唐三的行险一招，他将自所有的神力其实都凝聚在了黄金三叉戟之上，而且还加上了左臂那重力控制的能力，使得黄金三叉戟本体的重量十倍增强，高达百万斤以上。比比东虽然也是全力攻击，但她又怎么想得到唐三竟然会对千仞雪那边完全不做防御，而是集中攻击她一个人呢？罗刹魔镰被荡起，顿时露出了巨大的破绽。

    唐三利用的，就是千仞雪对自己的惧怕，哪怕是她明知道自己有可能会发出假的的观音泪，却依旧会下意识的选择防御。否则，如果她的天使圣剑不顾一切的攻向自己，那么，此时的唐三已经被天使圣剑洞穿了。在被逼到绝境之下，唐三现在所用的，乃是大师教给他的一种特殊战法，也是唐三以前从未使用过的一种战斗方式，名叫钢丝流。随时有可能倾覆的钢丝流，也是将自己战力最大程度发挥出来的钢丝流。

    千仞雪的反应不可谓不快，当她发现上当之后，手中天使圣剑顿时在第一时间挑了出来，直奔唐三胸前划去。

    唐三海神三叉戟荡开比比东罗刹魔镰的同时，左手顺势前压，黄金三叉戟的戟柄直接点上了比比东胸前的铠甲，与此同时，他的右手一圈一荡，伴随着一声嘹亮的龙吟之声，一条金色巨龙骤然从唐三右肩肩铠处爆发而出。

    只是一瞬间，那条金色的巨龙就被天使圣剑上的太阳真火绞的粉碎，但也令千仞雪的动作迟滞了半分。天使圣剑没能刺中唐三，而是横拍在唐三腰间，正是先前比比东留下伤口的地方。

    唐三闷哼一声，整个人就像是被鞭子抽飞一样身体荡了开去，而另一边，被唐三黄金三叉戟点中的比比东，却轰然一声，身体完全炸开，化为无数紫黑色的气流荡漾在半空之中。

    在唐三身体飞起的同时，那紫黑色的气流已经再次凝结成型，罗刹魔镰此时还没有回到比比东手中，她的脸色也是变得极其难看，双手握拳，同时朝着唐三挥去。一团巨大的紫黑色光球正好在半空之中追上唐三的身体，轰然巨响之中，将他撞击的直奔嘉陵关飞去。

    唐三的计划和应对无是毫无问题的，但是，他所面对的毕竟是两个神啊！比比东在关键时刻，用出了她还是在魂师时的绝学不死之身，硬生生的将自己身体能量化，尽可能的躲开了唐三海神三叉戟蓄势的一击。当然，她不可能逃过海神神力的轰击，但至少躲过了海神三叉戟那重达百万斤的物理攻击。

    这是斗罗的倒数