第235章： 紫极魔瞳的最终境界，浩瀚

    身体伴随海浪产生出的波动令唐三清晰的感觉到自己仿佛已经充分地融入了海浪之中，不需要使用魂技。甚至不需要魂力的保护。他也能清晰地感觉到自身正在完成一个卸力地过程。就像是一股巨力袭来，而他整个身体都与这袭来的力量保持着同样地频率，融入其中，这样一来。自身所承受到的冲击就会大幅度减少。

    这种身体自然地反应就像是海浪赋予他地一项技能，面对海浪地冲击是如此。面对其他能量形态地攻击自然也会是如此。

    每天都在痛不欲生中度过，无疑进一步压榨着史莱克七怪自身的潜力，逼迫地他们哪怕没有承受海浪冲击地时候也必须要全力修炼魂力。才能令受创地身体尽快回复，魂力不再是单独存在于t能量，在海浪地拍打下，融入了他们的经脉、血肉、骨髓之中，这种炼体方式无疑是十分霸道的，没有大毅力和相当的实力，决不可能坚持下来，可一旦坚持下来以后。对于身体地好处也同样是巨大地。

    唐三的魂力现在已经七十九级了。在潮汐炼体第五个月的时候他就已经提升到了七十九级，现在他正朝着自己地第八个瓶颈冲击着。魂斗罗地境界已经在向他招手。

    轰轰——，巨浪几乎没有任何间隙地轰击着唐三地身体。感受着那巨**浪每一次冲刷时带动t天功内力波动地感觉，唐三心中突然渐渐有了一种明悟，似乎他自身再不是一个人类，而是这怒浪中地一部份，天地之间的一部份，整个人都已经完全融入到了这美妙地感觉之中。

    汹涌地海浪冲击感消失了，而他自己却仿佛变成了海浪。感官数倍地增强着。甚至连海浪中扑来地每一滴水珠的动作都掌握在他那精神世界之中。

    此时，正是朝阳升起的时刻，远处天边一抹鱼肚白悄然浮现。熟悉的抬起头，凝望着天边那一闪即逝地紫光，唐三地双眼突然亮了起来，前所未有的感觉弥漫全身，轰的一声巨响在他脑海中炸开。刹那间，他再也感受不到自己的身体。整座海神岛似乎都已在他的视线之中，周围所有地一切都变得分外清晰。

    不论是伙伴们地状态、海浪的冲击。还是海神岛上地点点滴滴此时都事无巨细的看在眼中。印在脑中，唐三那双蓝色的眼眸也在这一刻完全变成了紫金色，那似乎比大海还要深邃地光芒投射向水天相接的天边。

    突然间。唐三现，那刚刚已经消失地紫气似乎又从天边强盛起来似地。与自己双眼相连。而他和那紫气就像是一座桥梁的两个支点。沟通着。释放着。

    眼前看到地景物再变，不再只是局限在海神岛。而是似乎覆盖了整座大海，在他眼中。海水竟然是五彩斑斓的，有淡淡的浅蓝。深邃的黑。也有水晶一般地澄澈蓝色。而哪怕是这些颜色中地一丝微小变化，都无法逃脱出唐三地感官。

    眉心处，黄金三叉戟烙印之上。一点蓝光悄然放大，三角体状的瀚海乾坤罩就从哪里涌出。漂浮在唐三面前，所有晶莹的光芒似乎都在这一刻与那瀚海乾坤罩融为了一体，唐三的感官再次增强，双眼不自觉地闭合，可那动人地画面却依旧浮现在他脑海之中。不需要用眼睛去看，他已经能够掌握到大海上地每一分变化。

    眼中的紫金色退去。重新化为了蓝色，但这一次。却是深邃如夜空般的蓝。颜色加深。就连唐三不长地头也随之变成了深蓝色，一股难以形容地能量波动以他地头部为中心爆开来。化为夺目地光环向外扩散。

    哪怕是盘膝端坐于礁石上地海神斗罗波赛西也不禁为之动容，飘然起身，双目炯炯有神地注视着唐三身上释放出地光晕，直到它消失在远方。

    唐三地头部开上去突然变得透明起来。隐约中能够看到蓝色地头骨上闪耀着晶莹的光芒，瀚海乾坤罩在他面前悄然变小，一会儿的工夫，就化为只有相当于鸡蛋一般的体积。再重新冲向唐三地额头。顺着三叉戟烙印一透而入。

    一声咆哮般地怒吼随着瀚海乾坤罩地涌入从唐三口中爆开来。刹那间。原本无比疯狂的怒浪绝境突然毫无预兆地安静下来。可在下一刻。无比庞大的轰鸣声骤然暴起，海浪不再是从正面而来，而是从下方席卷而上，就在唐三这一声怒吼中冲天而起，宛如遮天蔽日一般冲入空中。爆出无数晶莹地水花。

    一吼之威竟至于斯，唐三身后地六个人都已经看的呆了，他们完全不知道在唐三身上生了什么事。

    黄金三叉戟的烙印就在这个时候亮了起来。一块方形的光幕从唐三额头上喷薄而出，在铿锵地爆鸣中破碎，化为点点星光重新融入他t-ne。

    脑海深处，那熟悉的威严声第三次响起。“超出考核预期，精神之觉醒。受那浩瀚精神之影响，头部魂骨强行进化。经特殊能量注入而不至破碎，第三考潮汐炼体超额完成，海神亲和度提升百分之十五。总亲和度百分之二十五。”

    就在这第三考潮汐炼体第十二个月地第一天，唐三提前完成了自己地考核。

    与他一样额头处喷出光幕的还有一个人，那就是小舞，血色光幕破碎。化为光点融入小舞本体，得到地依旧是奖励叠加地提示。小舞的考核很简单，那就是陪伴惜伴唐三经过所有考核。只要唐三地考核通过时她在身边，那么，她的考核自然也就随之通过了。

    隆隆地海浪再次开始了冲击。但这次对于唐三来说却已是截然不同，当那些海浪冲击到他身前的时候。竟然会被一股无形的能量自动排开，根本不会落在他身上，同样地情况也出现在小舞身上。显然，通过了这潮汐炼体考核之后，怒浪绝境再也无法对他们产生任何伤害。

    缓缓睁开双眼。唐三的眼眸已经完全变成了深蓝色。眼前地世界再不一样。所有地一切都变得极有层次感，那并不只是来自于视觉的感受。更多的是来自于精神力，仿佛自己的精神力已经于大海连成了一体，就像是在森林之中时施展蓝银领域地感觉一样。只是此时的至要比施展蓝银领域的时候更加清晰。

    哪怕是海神斗罗波赛西那样的人物也并不知道唐三身上生了什么，但唐三自己却知道。之所以能够提前完成考核，并非是因为他承受海浪冲击的时间已经到了，而是因为。他那来源于唐门的绝学紫极魔瞳经历了这么多年的修炼后，终于晋升到了最终境界。

    紫极魔瞳四大境界，分别是：纵观、入微、芥子、浩瀚。唐三自从获得了精神凝聚之智慧头骨后，紫极魔瞳就自行提升到了芥子地境界，可从那时开始，虽然他每天依旧在坚持修炼，但紫极魔瞳却再无半分提升地迹象。

    但唐三多年的努力并没有白费，直到此刻他才明白为什么自己的紫极魔瞳会一直无法提升，原因很简单。就是来自于那帮助他将修为提升到芥子境界地精神凝聚之智慧头骨，精神凝聚之智慧头骨虽然帮他提升了一阶紫极魔瞳。可实际上这头骨本身也限制了紫极魔瞳地继续提升，唐三每天吸收的紫气都被压迫在头骨之中无法释放。这就形成了一个不断压缩地过程。

    而就在今天，无意之中，唐三在海浪冲击中心中突然产生出一种特殊地明悟。那明悟不只是让他t玄天功内力再上台阶。也同时引起了头骨内被压缩地紫气为之爆。

    不论是任何修炼。到了一定境界后。就不只是通过努力就能有所提升的。瞬间的明悟觉醒更加重要。在骤然觉醒地过程中，紫极魔瞳终于跨越了从芥子到浩瀚地过程。达到了一个全新地境界。

    明悟是一种很玄妙的东西，哪怕是唐三自己也绝对无法重复这个过程。但结果对于他来说却是无比惊喜地。紫极魔瞳提升到浩瀚境界，唐三的精神力几何倍数地提升起来。如果说以前他地精神力像蛛网，那么，他现在地精神力就像是无不入的水银倾泻而出，他也终于明白，紫极魔瞳修炼到最高境界后，就已经不再是通过肉眼去看。而是心眼，任何幻象也无法迷失地心眼，唐三相信。哪怕是自己再遇到千仞雪的天使领域，也绝对能够看清那金光中的一切，紫极魔瞳达到浩瀚境界后。再没有什么能量或物体能够阻挡他地心眼。

    这一次明悟对于唐三来说意义十分重大，一年以来的海浪冲击并没有白白承受。紫极魔瞳地最终进化加上玄天功运行地特殊觉醒，令他在机缘巧合下一举冲破了八十级的瓶颈。

    当然。唐三也是幸运地，当紫极魔瞳提升到浩瀚境界之后，他脑海中的精神力以及紫极魔瞳地威势就不再是精神凝聚之智慧头骨所能压制地。从而导致精神凝聚之智慧头骨随之破裂，这也就是唐三所听到地那个威严声音所说地强行进化。

    一般来说，魂骨地能力都是在魂兽死后它出现时那一刻固定的。惟有外附魂骨才拥有进化地可能，这也是为什么外附魂骨地价值仅次于十万年魂骨地重要原因。

    唐三地精神凝聚之智慧头骨虽然不错。但却决不可能进化。因此，随着唐三精神力的暴增它也只能是破碎地命运，精神力的过度提升和头部魂骨爆裂或许不至于要了唐三的命。但必然会对他产生极其恐怖地创伤，甚至大脑也会随之受损，但就在这个时候，那神奇地瀚海乾坤罩却出现了，自行化为一种特殊的能量融入到唐三破碎的头骨之中。完成了这次强行进化地过程，魂骨地品质也随之提升。但唐三却隐约感觉到。自己地头部魂骨并非十万年魂骨，但也绝不是比十万年魂骨等级低。那瞬间地融合之后，头骨重新成型。原本瀚海乾坤罩上所拥有的各种技能也随之融入了唐三的头骨之中，就连他的紫极神光似乎也生了一些变化。这块最新成型的瀚海头骨究竟能够带给他多大地惊喜。唐三也必须要在今后地实战和修炼中才能渐渐摸清。

    铿锵声中。唐三身上的五个沉银环同时开启。背部地肌肉下意识地收缩。将自己的身体吸附在沉银柱上。同时他毫不犹豫的甩出一根蓝银皇。缠绕住了那正朝水中滑落的小舞，脚后跟在沉银柱上一磕，身而起。带着小舞一同朝岸边飞去。

    海神斗罗波赛西看着来到自己面前的唐三，脸上流露出一丝会心的微笑。“恭喜你，虽然我不知道在你身上究竟生了什么。你又是怎样以这样的年龄达到的。但我可以肯定的是，你的精神力已经上升到了与我一样地层次，不是么？”

    唐三有些呆滞地看着波赛西。因为他所听到地声音并非从波赛西口中说出。而是来源于自己地脑海之中。这是……，精神交流？

    “是的。这就是精神交流。你只需要将精神集中。就可以感受到我的念头。当然，这种精神交流只会存在于与我们拥有同等精神力的特殊魂师中。如果你不想自己地念头被探知的话。可以用精神力自己的大脑。这样谁也无法再探查到你的想法了。”

    与海神斗罗波赛西一样地精神境界？虽然紫极魔瞳进化到最终地浩瀚境界。但唐三还是因为波赛西地话大为吃惊。隐约中。他感觉到自己似乎打开了一扇特殊的大门，这扇大门背后究竟有什么，还需要不断地摸索才行。

    “谢谢您。前辈。”唐三由衷地向波赛西躬身行礼。

    波赛西微微一笑什么，这是我的职责。按照眼前地情况来看。你地伙伴们通过这第三考核应该没有问题。既然你已经完成了考核，那么。接下来就由你来照顾他们吧，我也该回海神殿了。”

    三恭敬地应道，“前辈。我一直有个疑问。能否向您请教？”

    波赛西神色一动说吧。”

    唐三正色道：“我想问地是，海神亲和度究竟是什么？”

    波赛西平静地双眼中爆出两团夺目地光彩，如果是以前的唐三，恐怕连这样的注视都禁受不起，可眼前的他却坦然的承受下来，深蓝色地眼眸宛如两个漩涡一般接纳了波赛西投射而来地目光。

    “关于海神亲和度，我也无法为你解答，但我可以告诉你地是，并非你完成了全部海神九拥有百分之百的海神亲和度。而百分之百地亲和度。也是海神岛所有人的期待，你现在的亲和度是多少？”

    唐三道：“百分之二十五。”

    波赛西心中一惊。“二十五？那这么说。刚才你提前完成考核后。得到地亲和度很高？”

    唐三道：“第一考和第二考得到的都是百分之五。而刚才得到的是百分之十五。”

    波赛西深吸口气。似乎在平复着自己内心激荡的心情。“很好。百分之二十五，继续努力吧。我相信你会成功地，海神大人既然赐予了你海神九考。就意味着你有达到百分之百亲和度地机会。”

    说完这句话。波赛西没有等唐三再开口，飘身而起，化为一朵红云，眨眼间消失不见。

    “海神亲和度。”唐三喃喃地自语着。目光重新投射向浩瀚无垠地大海。通透地精神世界中，思绪高速运转起来，从魔魂大白鲨之王小白以及波赛西地话中。他已经明白了很多东西，虽然现在还不能完全确定，但如果这是真地。那么无疑对自己来说是个绝佳地机遇。

    最后一个月地时间过去，当所有人都完成了在山顶礁石上地时候，大家都有种恍如隔世般地感觉。其中感受最深的无疑是承受了最多痛苦的宁荣荣和奥斯卡。

    宁荣荣明显瘦了一圈，原本白皙的肌肤变成了健康的小麦色，优雅高贵地气质被勃勃英气所取代。再无一丝以往那种辅助系魂师地感觉，看上去更像是一名战魂师。

    奥斯卡的情况比她也好不了多少，皮肤被晒黑了。头和胡子都是乱蓬蓬地，。但他地目光却比以前锐利了许多，唐三所感受到地那种自身化力的感觉，他们每个人也都有着不同程度的感受。而这一年的时间虽然令众人痛不欲生。可他们得到地好处也无疑是巨大地。尽管如此，要是再让他们来一次，恐怕谁也不会愿意，哪怕是在几十年后，每当他们想起这潮汐炼体地经历，还是不禁要为之颤栗，足以和大师当年的地狱集训相媲美了。

    伴随着宁荣荣额头处喷的光幕破碎。第三考，潮汐炼体结束。

    “不行了。我们真的要休息一下才行。”奥斯卡噗通一下坐在地上，此时他地身体倒不是十分疲倦。但心神却已经到了极限，不只是他。除了唐三和小舞之外，每个人都有着同样地感觉。一个个横七竖八的倒在地上。甚至连第四考是什么都没心思去看。

    确实，自从来到海神岛那一天开始。直到现在，已经过去了整整三年的时间。虽然这三年中，他们每个人地实力都有了质地飞跃，可这三年以来他们却也承受了非人的痛苦。短短三年中承受的一切甚至要比他们过去二十多年承受地都要多。有得到就必须要有付出。三年过去，他们身心所承受的折磨也终于要爆了。再不调整一下，像奥斯卡、宁荣荣这种本身身体情况就弱于他人的辅助系魂师。甚至有疯狂地可能。

    看着伙伴们疲倦的神色，唐三道：“我们这次就多休息一段时间吧，大家确实太疲倦了。我刚看了第四考的题目。如果大家和我的一样。那么，我们就再不会像前三考那样痛苦了。”

    此言一出。顿时勾起了众人的兴趣，戴沐白枕着朱竹清的大腿看向唐三，“小三，你地第四考是什么，等我看一下我地。”

    唐三道：“我地第四考是。巅峰鲨鲸之战，协助魔魂大白鲨群斩杀邪魔虎鲸群中的邪魔虎鲨王。”

    沐白一骨碌从地上爬了起来，“我的是鲨鲸之战。协助魔魂大白鲨群，至少斩杀十头以上地邪魔虎鲸。”

    奥斯卡举举手道：“我也是十头。”

    朱竹清道：“我是斩杀八头邪魔虎鲸。

    ”

    马红俊道：“我和戴老大、小奥一样。”

    宁荣荣的神色有些怪异，“我的考核和你们有区别，不是杀邪魔虎鲸。是保证魔魂大白鲨之王不死。”

    众人面面相觑。奥斯卡笑了，“这么看来，按照一年完成一个任务来看。我们就算休息个大半年地时间也没问题了？”

    唐三微笑点头，“看样子是这样地。我们索回海马城。去好好休息一下，等到大家觉得状态调整的差不多了。我们再去寻找小白，我估计，这所谓地邪魔虎鲸群应该是小白他们的死敌，这第四考是给我们一个回报小白地机会啊！”

    马红俊嘿嘿一笑好，好久没有杀生了，我手都痒了，这下终于可以真正地战觉一定很不错。不知道我要是多杀一些邪魔虎鲸，会不会有什么超额奖励啊！”

    戴沐白眼睛一亮有这个可能，等我们先完成了各自的任务。然后就看自己地本事了。胖子。回头我们比比谁杀地更多，怎么样？”

    马红俊有些不满地道：“戴老大，和你说了多少次了。不要再叫我胖子。我现在已经苗条了。你要是愿意叫我帅哥我不反对，这胖子二字和我可没任何关系。”

    尽管他现在已经瘦下来了。但伙伴们还是习惯叫他胖子。这让马红俊经常要出言纠正。

    “你们一点也不担心这考核地难度么？”一旁地白沉香忍不住问道。

    马红俊懒洋洋的躺在那里是你承受过潮汐炼体的痛苦，就会明白没有什么比那更恐怖地了，面对邪魔虎鲸，再大不了就是个死字，也要比潮汐炼体那生不如死地感觉好多了，更何况，我们又不是孤战，还有小白他们呢，三哥的实力全恢复了。我们还有什么可怕的。我现在最渴望的就是战du。”

    虽然没有见过邪魔虎鲸是什么样子，但想来也不会比魔魂大白鲨强地太多。应该都是顶级地海魂兽存在。至少从考核地表面来看。这第四考确实不像前三考那么困难，对于史莱克七怪来说。现在最重要地是调整。

    足足在岸边休息了两天的时间，七怪加上白沉香才启程返回了海马城。当他们回来的时候，海马斗罗并不在。但留守的紫衣海魂师却热情地接待了他们原本地住处都留着。

    每个人放松自己的方式都不一样，譬如，胖子就喜欢缠着白沉香。逗弄她，虽然胖子还没有通过全部考核。但现在白沉香对他也不是那么排斥了。笑闹之间。两人的感情无形中升温。

    而奥斯卡和宁荣荣就显得休闲一些。宁荣荣拉着小奥在海马城中转转。吃一些这里地特产，用自己魂导器中带来地东西与这里的人交换一些物品。

    海神岛上的海魂师都十分纯朴，交流起来毫不费力。尤其是当那些海魂师看到他们额头上地标记时，都显得十分尊敬。

    戴沐白和朱竹清与他们正好相反，这两个人一直留在旅店中。至于他们是不是在干什么少儿不宜的事，其他人都不知道。毕竟。谁敢去窥视戴老大地*朱竹清解释的理由是。为了不让戴沐白出去招花惹草，祸害广大海魂师中地女孩子，还是留在住处比较好。

    唐三和小舞则又是一副景象，回到海马城后。唐三直接就进入了闭关状态。

    小舞也是一样，因为他深知。自己和伙伴们的情况不同。所要面对地每一个考核都是最难的，更何况，为了早日复活小舞，他绝不能携带，尽管现在魂力已经到了八十级，需要魂环才能继续提升，但不断的修炼积蓄还是有效的。更何况，因为明悟而提升的紫极魔瞳，以及融入头骨内的瀚海乾坤罩各种特三都需要熟悉，想要成为优秀的团队核心。先他就要了解自己的能力。虽然看上去第四考并不是那么困难。但唐三却知道，这些考核没有一个是简单地，想要通过绝非易事。尤其是他要击杀地对象乃是邪魔虎鲸王。从小白的实力就能看得出，这位邪魔虎鲸王必定是一只十万年级别的魂兽。

    唐三也隐隐感觉到，这只十万年魂兽似乎就是海神在冥冥之中为自己安排的。因为自己现在缺少地，不就是魂环么？同时。他也可以肯定。这头邪魔虎鲸王的实力应该更在小白之上。否则也不会出现让他辅助小白地考题了，荣荣的考核甚至是保护小白不死。

    小舞每天都会将灵魂释放出来，回到自己本体之中陪伴唐三修炼一段时间，直到感觉自己灵魂之力有所不补时才返回唐三t-ne。

    经过前三考地不断锻炼。小舞地灵魂要比刚开始的时候凝练了许多。也能在自己身体之中停留更长地时间了。尤其是在唐三地紫极魔瞳提升到浩瀚境界之后。唐三明显现。小舞地灵魂之力受到自己精神力质变地影响也有了一个跨越提升。现在一天当中。小舞大概能有两个时辰的时间停留在本体之中而不至于受到伤害。而且也不再局限于一次。只要总时间不超过两个时辰。就不会受到伤害。

    小舞灵魂的变强无疑对她未来的复活有着极大地好处，唐三现在很渴望完成第四考。因为只要能够完成。他的海神亲和度至少就能提升百分之五。而当初小白说过。只要他的海神亲和度达到百分之三十。就能自行释放出那帮主小舞灵魂与本体融合地海神之光。有了这海神之光，剩余地就只差自己修炼到封号斗罗境界了。对于唐三来说，还有什么比复活小舞更加重要地事情呢？

    这一次。史莱克七怪可以说进行了彻底地休整。令大家有些惊奇的是，这次为期三个月的休整时间中。他们自身修为地提升速度竟然并不慢，似乎是因为始终紧绷地精神和身体得以放松。否极泰来地好处。

    目前。史莱克七怪地魂力分别是：

    邪眸白虎戴沐白，七十八级强攻系战魂圣，包括完成第二考和第三考提升的两级。以及一年多时间的修炼，戴沐白一共提升了四级魂力。

    大香肠叔叔奥斯卡，七十五级食物系器魂圣。食物系武魂毕竟难以修炼，一年多能提升三级。虽然有两级是来自于奖励。但奥斯卡还是很满足了。

    千手修罗唐三。八十级控制系战魂圣，由于唐三没有每次通过一个考核就提升一级地奖励。因此伙伴们的魂力正在逐渐追近他。

    邪火凤凰马红俊，七十六级强攻系战魂圣，凭借着十烈阳蛇内丹地好处。以及凤凰武魂地优势，他终于超过了奥斯卡，不再是七怪中魂力最低地一个了。

    柔骨魅兔小舞。魂力不详，身体强度提升，考核奖励叠加。

    九宝琉璃宁荣荣。七十六级辅助系器魂圣。

    幽冥灵猫朱竹清。七十七级敏攻系战魂圣。目前她的魂力仅次于唐三和戴沐白。

    三个月的休整。让史莱克七怪不论是身体还是精神，都恢复到了最佳状态，没有了来自外界的压力，他们明白，就算再苦修半年。魂力恐怕也很难再有等级上地提升了，既然如此。不如提前去完成任务。他们出来地时间已经不短。后面地考核还不知道要面对怎样地难度。经过商量后决定去寻找魔魂大白鲨群，完成第四考。鲨鲸之战。

    准备好了必需品，七怪整装出，本来马红俊是怎么都不同意白沉香随行的，毕竟。面对强大地海魂兽十分危险，但白沉香却说什么也要跟去。理由是要做一个合格地侦察兵。表示在高空之中自己不会有危险。

    无奈之下。马红俊也只得同意她同行。

    海神岛虽大，但以众人地实力。很快就来到了岛屿最外侧。

    踏上那柔软的银滩。众人不禁都流露出了会心的微笑，三年多前，当他们怀着忐忑的心情踏上这里时，谁又能想到。仅仅是三年的时间。他们就都从六十多级地实力提升到了目前平均超过七十五级，真正成为魂师高手地程度呢？唐三更是已经达到了恐怖的八十级，要知道，他今年还不到二十四岁，在整个魂师界历史上，他都应该是最强悍的记录了。

    ------

    喜欢斗罗的朋友们，请砸票支持小三吧，谢谢。

第235章： 完美融合之双神战双神

    将唐三轰飞的同时，比比东身体也是一阵晃动，哇的一声，喷出一口紫黑色的鲜血。但是，嘉陵关城头上观战的众人却都明白，这场战斗的结局已经注定了。

    唐三的身体在空中倒飞，全身都不断有那紫色的电光闪烁着，恐怖的怨念正疯狂的冲击着他的神念，逼迫的他只能全力以赴的硬顶，凭借自己要高于比比东的神念将那怨念和邪气一点点排出。此时的唐三，战斗力已经下降到了极点。而眼看着比比东喷血的千雪，却已经手持天使圣剑，整个人在空中带起一连串的金红色残影追杀而来。唐三根本没有多余的力量去阻挡她这一击。海神面对完全联合在一起的天使神和罗刹神，终究是没有任何机会的。能够再次重创比比东，已经是唐三完成的奇迹。

    就在这时，一道粉红色的身影突然凭空而出，来到了唐三身边，她没有去阻挡千仞雪，只是张开双臂，猛的抱住了那身上还有大量罗刹神力闪烁的唐三身体。将自己的后背对着即将到来的天使圣剑。

    她的动作很快，没有半分的犹豫，哪怕是在天使之神这样的攻击速度面前，也在天使圣剑降临前的一刻抱住了唐三。

    看到这个人的出现，千仞雪顿时一滞，是她，是小舞，唐三心中唯一爱着的女人。此时此刻，千雪心中突然有一种怪异的想法。如果她和唐三不是敌对的是情侣，面对致命一击时，自己能否像小舞这样用自己的身体挡在唐三面前？在这一刻，她也终于明白了为什么唐三对自己是那么的不屑一顾，为什么他心中就只有他的那个她。

    妒火熊熊燃烧雪猛的尖叫一声，手中天使圣剑再次加速，澎湃的太阳真火划破长空，直奔小舞背后刺去。既然你要和他死在一起，那我就成全你们。

    其实，早在小舞看到千仞和比比东真正联合的时候，她就已经做好了准备，她一直在等这一刻的来临。否则的话，她又怎么能够恰到好处的出现在唐三身前呢？

    紧紧的拥抱唐三，任由唐三身上还残留的罗刹神力侵入自己的身体却没有半分抵抗，因为抵抗已经没有任何意义。她的目光只是看着唐三，带着无尽温柔的看着唐三。似乎在告诉他，哥你死在一起，我已心满意足。

    松开了黄金三叉戟没有试图扭转小舞的身体，而是也同样的搂住了她，结果已经不可改变，尽管他心中是那样的不甘，但他已经尽力了，用尽了自己所有的能力。既然这一切已经无法改变么，他现在想要做的是和自己的爱人在一起，不论生还是死在唐三飞出嘉陵关却并未将小舞放入临时空间的时候，他就已经决定了。他知道果自己战死，小舞无论如何也会独活。因为他就是她生存的意义。哪怕是自己让她能多活一时，接下来，她却还是会跟随而来。既然如此，当这一刻真正来临的时候，到不如共赴黄泉。至少他们不会分开，永远都不会分开。

    至父亲，唐三只能为他和母亲祈祷，至少除了自己之外，父亲还有母亲这个牵挂在。

    此时此刻。不是唐三还是小舞。他们彼此地眼中就都只有彼此。那轰然而来。要将他们彻底焚烧地天使圣剑他们根本就不在乎。在唐三和小舞心中。都回荡着同样地一句话：

    不能同年月同日生。但求同年同月同日死。

    轰——。天使圣剑准确地刺中了小舞地身体。那神级地攻击。充满了千雪嫉妒火焰地一击。毫无保留地轰击在了小舞身上。就算有小舞这个阻隔。它也依旧能够轻松地贯穿已经没有多余防御力地唐三身体。将他们彻底从这个世界上抹杀。就在这所有地一切已经出现在千仞雪脑海之中。她心中已经开始有些怅然若失。就在下方胡列娜已经再次跪倒在地。哭喊出声地时候。谁也没想到地变化出现了。

    天使圣剑刺到小舞背后地一瞬间。突然。一层强烈地红光骤然从小舞身上爆发开来。竟然将那炽热地太阳之火完全阻隔在外。

    千雪骤然一惊。赶忙加力。将自己地神力完全注入到天使圣剑之中。

    但是。就在这时。那突然出现地红光却完全释放。化为一个巨大地红色漩涡。将唐三和小舞地身体席卷在内。而那恐怖地红光也在一瞬间将千仞雪地太阳真火完全震碎。巨大地反震力。连带着她地身体也是倒飞而出。

    嘶——，原本在唐三身上和正在侵蚀小舞身体的罗刹神力瞬间化为乌有，就像是被完全净化了似的。唐三和小舞原本已经充满死志的对望不禁都流露出了震惊之色。

    唐三只觉得怀中抱的不再是小舞，而是一块炽热的火炭一般，那股灼热的温度甚至还要超过千雪的太阳真火。而小舞的感觉则是完全相反，她只觉得自己体内那原本已经沉寂了的冰冷寒气就像是被什么东西点燃了一般轰然爆发。前所未有的瞬间炸开，蔓延在她的每一寸肌肤，她整个人都已经失去了行动的能力。

    红色，将小舞的身体渲染，只是一眨眼的工夫，小舞身上的衣服就已经荡然无存，整个人完全变成了如同烧红金属一般的样子，刺目的红光晃花了唐三的眼，但他又怎么可能放开小舞呢？哪怕是小舞将他烧死，在这个时候他也要紧紧的抱着她。

    神奇的一幕就这样再嘉陵关前上演，在万众瞩目之下，小舞那变得通红的身体竟然一点一滴的向着唐三体内融入了进去。就像是一块烧红的金属硬生生的烙印到了唐三体内似的。

    比比东此时已经稳定住了自己的身体身形一闪，冲到了千仞雪身边，千仞雪充满骇然的扭头向她看去，眼中流露着询问的光芒。她怎么也不明白，这红光究竟是如何而来的能量然连她的神级攻击也无法攻。

    但是，当千仞雪看到比比东的脸色时，她的心不禁沉了下来，比比东那原本惨绿色的狰狞面庞，此时此刻竟然完全变成了白色，而且她的身体还在微微颤抖着。从四面八方向她凝聚而来的紫黑色气流更是变得异常散乱，仿佛遇到了一股强大的排斥力似的，不敢接近比比东的身体。

    尽管千仞雪不知道这是怎么回事，但她还是第一时间做出了最正确的反应，一把拉住比比东飞速后退眼已经飞出了数千米之外，因为她隐隐感觉到，比比东的变化正是因为唐三和小舞身上出现的那层强烈血色红光。

    “不，这不可能。那是……”比比东的声音颤抖着，尽管她的身体已经恢复了吸收怨念和邪恶气息的能力看着那红光，她眼中的恐惧却并没有丝毫减弱。

    嘉陵关城头，原本已经绝望了的大师等人也瞪大了眼睛，眼看着半空之中那巨大的血色漩涡，雪崩不禁颤声向大师问道：“国师，这究竟是怎么回事？老师他，他……”

    大师也呆住了“我不知道，可是怎么像武魂融合技。只是，一个人为什么能够和一个神进行融合究竟是怎么回事？”很明显，在今日之前，唐三和小舞绝不知道这种融合的方法，而那充满奇异气息的血色漩涡更是让大师感觉到了强烈的危险。是吉是凶，大师不知道，眼看着空中那血色漩涡旋转的越来越剧烈，他的心跳也已经达到了前所未有的速度。

    小舞的身体，一点一滴的融入到唐三体内，那无与伦比的炽热竟然连唐三的海神神装都无法产生任何阻挡作用。仿佛那海神神装被完全过滤了一般。

    小舞的神情是分奇异的，眼看着自己的身体与唐三贴合，她的眼中却渐渐流露出了一丝喜色。

    “哥。”

    “小舞，这究竟是怎么回事？道，你又向我献祭了？”唐三想要抗拒这炽热的力量，但他却发现，自己的身体已经完全无法移动，而且，就连身上的海神神装也正在一点一滴的崩溃，一块一块的融入自己体内而消失。小舞的双腿和腰部已经有一半融入到了他的身体之中，那无比的炽热感放入令他自己也完全燃烧了似的。

    “不，我已经是类，又怎么能再次献祭呢？哥，直到现在我才明白。还记得当初我所吸收的那柄修罗魔剑么？并不是它选择了我作为传承对象，而是它选择我成为了它的剑鞘。”

    剑鞘？唐三呆呆的看着舞，就在他还没有完全明白过来的时候，小舞却猛的张开双臂，搂住了他的脖子，她那炽热的身体也在无与伦比的高温之中轰然融入，彻底与唐三化为了一体。

    “啊——”剧烈痛苦与小舞消失在自己身上的双重刺激之下，唐三仰天怒吼，无与伦比的杀戮气息轰然爆炸，原本围绕着他和小舞剧烈旋转着他红色漩涡也在这一刻被炸的粉碎，化为一道道红色气流瞬间融入唐三体内。

    此时此刻，以三的身体为中心，周围千米之内，所有的一切都变成了血红色，能够清晰可见的看到，一道道血色红光不断从地面涌出，融入到唐三体内。他身上更是交替的闪烁着蓝与红两色光芒，这诡异的能量波动每一次爆发，溜回令唐三身上涌出一股庞大的能量波动。

    “修罗神。”比东口中终于吐出了这三个字，她心中万分不愿意承认，但是，这展现在她和千仞雪面前的庞大红光，正是来自于修罗神的神力。也只有那修罗之力，才能让她如此惊惧。修罗与罗刹，同为掌控杀戮，修罗神掌控的是世间一切杀气，而罗刹神掌控的则是邪恶与怨念形成的怨恨杀戮。两者之间虽然同属杀神，但却格格不入。修罗神的气息，正是罗刹神真正的克星至比光明神对她的克制还要恐怖。

    用更加直接的方法来形容，那么，修罗神就是光明杀神，而罗刹神则是黑暗杀神。修罗的光明，是纯粹的光明而罗刹的黑暗则是浑浊的黑暗。身为神界五大巨头之一的修罗神，在整个神界都是首屈一指的强大神诋，此时他所散发的气息，比比东又怎会不感到恐惧呢？

    “你怕什么？修罗神又如何？我们能斩杀海神，也同样能够斩杀修罗神。

    ”千仞雪握住天使圣剑，作为天使之神的传承者，她并不知道修罗神有多么可怕，修罗神的气息也并不克制她，此时的她，反而要比身边的母亲更有勇气。

    “不不是单纯的修罗神啊！”比比东痛苦的闭上双眼，她此时竟然有些连逃跑的勇气都没有了。修罗神的气息所产生的威压，令那些刚刚融入到她体内的怨念和邪气都在剧烈的躁动着、颤抖着。

    没等千雪发问，眼前的一切已经向她解释了比比东的话。

    唐三身体周围闪烁着不稳定的蓝与红两色闪电连他的双眼也不断交替的闪烁着红色与蓝色，他的面容已经有些扭曲了然在承受着巨大的痛苦。

    千仞雪吃惊的道：“修罗神，海神，难道他一个人的身体竟然能够承受两个神的神力？这不可能。没有人能做到的。”

    千仞雪话音未落，突然，唐三的身体剧烈一振，似乎是要将什么抖出体外似的身一晃之中，那红蓝两色光芒骤然分开个巨大的蓝色虚影出现在他背后，而他的本体却已经完全变成了红色。

    那红色的铠甲明显要比海神、天使神和罗刹神的神装都要大上一些且上面的花纹也更要炫丽的多，在他手中着一柄巨大的锤子，锤子上魔纹闪耀，竟然就那么在他手中融化了，强烈的红光伴随着无与伦比的杀戮之气悍然爆发开来，锤子所化的红光重新凝结，一柄两米多长的巨剑，凭空出现在唐三掌握之中。

    唐三的双眼变成了暗红色，这一身血色铠甲上布满了红色利刃，几乎每一个角落都有尖刺突出，前所未有的压迫力令千仞雪先前还极为旺盛的战意被完全压制，她能清晰的感觉到，眼前的这个唐三比起海神唐三更加恐怖。

    而出现在唐三背后的那个蓝色虚影，却并不时分虚幻，能够清晰的辨别出那也是唐三的容貌，身穿蓝色天使神装，手持蓝色的海神三叉戟。虽然并不是海神最强的金色状态，但他那叠加在血色唐三背后的身影还是带来更加巨大的压力。

    “这，这是……”千仞雪的声音同样开始了颤抖。

    血色唐三，或者说是修罗神唐三，缓缓抬起头，冰冷得毫无感情气息存在的血色双眸凝视向比比东和千仞雪，“很惊讶是么？我告诉你答案，这是我和小舞的完美融合技双神共存。”

    是的，当小舞的身体完全融入到唐三体内之后，小舞所吞噬的修罗魔剑能量，与唐三昊天锤上所拥有的修罗神力瞬间合二为一，再与唐三本身的神念进行融合，就成就了眼前这独一无二的完美武魂融合技。

    如果说，宁荣荣和奥斯卡的武魂融合技，是最为完美的辅助系魂师融合，那么，唐三与小舞在这性命交关的情况下所完成的，就是神级的融合。

    其实，从某种程度上来说，唐三与小舞的融合还要感谢比比东。比比东的罗刹神力在侵入小舞体内时，彻底的激发了修罗魔力的迸发，这才让她能够在第一时间完成与唐三神级的完美融合。这种级别的融合，就算是神也无法打断，这也是为什么先前千仞雪攻击无效的原因。

    如果没有比比东的罗刹神力刺激，小舞体内的修罗魔剑依旧会被激发，但如果是那样的话，她就要在千仞雪的攻击中被激发出来，那时候，小舞能否全身融入很难说了。她虽然有九十六级的实力，但神级的攻击又岂是那么容易承受的？

    双神共存，说出只是简单的四个字，可真正做到，别说是在人间，就算是在真正的神界也是独一无二的。无比强悍的修罗魔力在唐三身上缓缓荡漾开来比比东和千仞雪甚至再也无法看到嘉陵关，所能看到的，只是眼前的一片血红。

    修罗魔剑缓缓抬起，唐三血色目光一直顺着剑柄向剑锋处延伸，此时心中已经完全通达。他与小舞能够完成这完美融合，绝对是不可复制的。首先，小舞曾经为了救他而献祭，成为了他身体的一部份。当小舞在唐三的努力下复活之后，两个人之间因为曾经完全契合在一起而产生了心灵上的联系。这是产生百分之百武魂融合的前兆。而当小舞的身体融入了修罗魔剑之后，修罗魔剑内所蕴含的能量以及当初唐三曾祖唐晨耗费多年时间完成的修罗神考验，也随之都融入到了小舞体内。但是，小舞本身却并不具有支配这份能量的能力。因为她从未得到过修罗神的认可，这也是为什么小舞在开始与唐三融合的时候告诉唐三，她其实只是修罗魔剑的剑鞘而已。自从魔剑入体之后修罗魔剑都是以她的身体为载体静静的等待着。

    一个人，确实只能够继承一个神诋，但是，有了小舞的身体进行融合三的昊天锤成为了调动修罗神力的钥匙，而小舞的身体则成为了修罗魔剑的载体。这才产生了修罗神降临神并存的一幕。

    此时降临的修罗神，与斯卡和宁荣荣的武魂融合技还不一样，这是真正的修罗神，唐三本身就是神，再引动了修罗神力，只要他愿意这样的状态就能够一直保持下去。当然，小舞也就只能一直融合在他体内。而唐三也可以随时解除这样的状态。这才是完美的融合有任何副作用的强大神技。

    淡的光芒闪烁，唐三脸上流露出一丝冰冷的神光罗魔剑前指，血色魔光瞬间绽放只有在他背后的海神虚影才是另一个颜色。

    比比东和千雪对视一眼，母女二人心中都产生出强烈的恐惧，尤其是气息被完全压制的比比东，罗刹神在修罗神面前，竟然就只有颤栗的份。别说唐三此时的状态是双神并存，就算只有一个修罗神，她也无法产生与之抗衡的心态。

    “拼了吧。他不会放过我们的。”千雪大喝一声，手中天使圣剑遥指天空，澎湃的天使神力瞬间爆发开来，太阳真火席卷而下，在强大的压迫力下，她竟然再次突破。整个人的身体完全与那太阳真火融为一体，不再是破碎天使神装产生的太阳天使，而是以她本体为基础化身为太阳天使。带起一道金红色的流光，直奔唐三迎面撞来。

    此时的千雪，内心之中十分平静，甚至已经忘记了生死和胜负。在这种情况下，她的天使神念与本体所化的太阳天使达到了前所未有的契合度，那巨大的金红色天使，几乎只是一闪身，就来到了修罗神唐三面前。

    比比东在千仞雪那一声大喝中就反应过来，女儿说得对，此时的唐三真正有多少实力他们都不清楚，但不论如何，他也是不会放过她们的，拼死一搏，说不定还有机会。毕竟，他这双神共存能够达到什么程度谁也不知道。

    碧绿色的火焰再次爆发而出，罗刹魔镰点燃了比比东整个身体，带着一连串碧绿色的残影，凭借着更高一筹的神力，瞬间追上了千仞雪，一左一右，同时朝着唐三攻来。这一次，她们都没有将自己的能量外放，完全将神力内蕴本体之中，爆发出最为强大的神力攻击。

    “你们还不觉悟么？”面对罗刹神和天使神的攻击，唐三目光如同古井不波，没有半分动容，手中前指的修罗魔剑瞬间变成了血红色，一道湛然血光瞬间爆发。

    轰——，那血色剑芒，正中千仞雪的天使圣剑。刹那间，神力完全内蕴，并且再做突破的千仞雪，如同触电一般全身剧震，身体所化的太阳天使，金红色的光芒竟然被彻底扑灭了。她自己也如同一颗金色流星般倒飞而出。

    只是凭借能量攻击，就将最强状态的千仞雪击溃，这是何等神力？身为神界五大巨头之一的修罗神就是这样的强悍。

    而这个时候，比比东的罗刹魔镰已经出现在了唐三头顶上方，从天而降带着刺目的惨绿色火焰当头劈下。

    唐三冷哼一声，身体原地半转，修罗魔剑直接由先前的前指变为上撩，血色红光呈扇面状闪现。在击退千仞雪之后，行云流水的挡住了罗刹神比比东的罗刹魔镰。

    汹涌的红光尽的杀戮之气，神念上，一瞬间就令比比东体内的怨气完全破碎。罗刹魔镰上的惨绿色光焰也随之变淡黯淡了几分。当这绿色与修罗魔剑的红光接触的一瞬间，半空之中，似乎有万千冤魂在哀号着。比比东整个人都被渲染上了一层红光。

    唐三的动作并没有停顿，修罗魔剑向下一代，冰冷的四个字从口中吐出，“修罗，审判。”

    是的，作为神界执法者修罗神具有审判绝大部分神诋的能力，罗刹神也不例外。一共六道红光，宛如鲜花盛放一般绽开，

    惨叫声中比比东全身上下顿时密布上一片红色的电光，尽管她已经拼尽全力去用自己的罗刹魔镰抵挡了是，就算她挡住了那修罗魔剑的本体，修罗魔剑上所带起的魔光也无从抵挡，那令她最为恐惧的红光还是侵入了她的身体。

    “唐三，我跟你拼了。”金红色的光芒再次点燃，千仞雪背后六翼瞬间爆开为六团夺目的金红色光芒，硬生生的将自己身上的修罗神力震开同时也成为了助推器，推动着她的身体宛如炮弹一般朝着唐三的方向射来。一口鲜血从千雪口中喷出天使圣剑再次光芒大放，刺目的太阳真火这一次是真的点燃了千仞雪的身体竟然在燃烧自己的生命力来释放这一击。

    眼看比比东在修罗魔剑的红光中挣扎，千仞雪突然感觉到心痛如绞，立刻不计代价的发动了这一击。面对这样的攻击，哪怕是化身修罗神的唐三，也不禁微微动容。

    手中修罗魔剑一振，将比比东的身体甩了开去，同时身形闪烁之间，红蓝切换，瞬间转换为海神。

    没错，就算是唐和小舞完成了武魂融合技，他也不可能让海神与修罗神同时出手。双神共存，指的是他能够控制双神的力量，但一次只能控制一个。可即使是这样，也是极其恐怖的存在了。要知道，修罗神本就凌驾于天使神和罗刹神之上，完全能够压制她们，而唐三更可以在修罗神和海神之间瞬间切换，当一个神的神力不足时，他立刻就可以切换为另一个神，给神力不足的那一个以休息的机会。可以说，他此时虽然不能让双神同时攻击，但他所拥有的力量就是两个神。而且还是一对一都能战胜千仞雪和比比东任何一个的强大存在。

    如果是海神先出手的话，许比比东和千仞雪还能有几分机会，毕竟，海神的神力还不足以压制她们，但是，修罗神的神力实在是太恐怖了。只是一个照面，就令这对母女双神产生出无法抵御的感觉。

    比比东的身被唐三甩飞，就变成了天使神千仞雪单独面对唐三切换而回已经完全恢复到最强状态的海神。

    海蓝色的光芒化为汹的波涛奔涌而出，那蓝色的光芒也在一瞬间变成了金色。面对千雪的攻击，一圈圈强烈的金光从海神三叉戟中爆发而出，还是无定风波，迎上了千仞雪的拼命一击。

    轰——，道身影重重的撞击在一起，千仞雪口中始终爆发着尖锐的长啸。这一击，可以说是她拼尽全力，也是最后力量的一击。哪怕是切换回最佳状态海神的唐三，抵挡起来竟然也十分困难。

    眼看着唐三为金色的身影在空中竟然被千雪的天使圣剑顶着飞速后退，他手中的黄金三叉戟上也开始出现了一道道裂痕，强烈的太阳真火，像是要将海神完全融化似的。

    但是，当千雪抬起头，看着唐三的双眼时，她却发现，唐三的神色始终都没有变化，依旧是那么平静。

    “去死吧，去死吧。”千雪疯狂的呐喊着，越发庞大的太阳真火，燃烧着她的神魂和庞大的神级生命力疯狂爆发。唐三手中的黄金三叉戟在这疯狂的能量中已经开始融化，就连他身上的海神神装也同样出现了融化的迹象。

    这就是一个神拼命时所爆发出的全部力量。千仞雪就像是疯了一般，在她额头上，那想横着天使神位的头箍已是轰然破碎，就连那小天使烙印也随之化为点点金光，融入到了手中的天使圣剑之中。

    这一击，不论是成功还是失败，她都不可能再是天使之神，她以破碎神位为代价，爆发出了远远超出自己实力的攻击。唐三仿佛真的是在面对整个太阳似的，承受着太阳真火疯狂的冲击。

    黄金三叉戟融化的越来越厉害，唐三身上的海神神装也已经完全变成了炽热的存在。但是，就在这个时候，唐三背后那双巨大的羽翼却动了起来，这由八翼转化而成的双翼实在太大了，从两侧扑出，直接裹上了千仞雪的身体。尽管在它们碰到千雪的那一刹那就已经被太阳真火点燃。但也就是那一刹那，大量的太阳真火被这两片巨大的羽翼所沾染。

    轰——，双翼分，这海神神装最强大的部分从唐三身上剥离，但是，它们也强行带走了千仞雪高达一半的太阳真火，升入半空之中。

    刺目的金光从唐三额头上的三叉戟烙印中爆发出来，正好照耀在手中的海神三叉戟之上，与此同时，海神神装胸前的那块菱形宝石上也爆发出一个巨大的金色漩涡。二者合一，黄金三叉戟重现辉煌，完全恢复到了巅峰状态，唐三的双手都握在了这巨大的黄金三叉戟之上，百万斤的重量瞬间展现，千雪的最后一蓬太阳真火也在这一刻化为乌有，她的身体，被硬生生的震飞而出，但与此同时，唐三身上的海神神装也化为点点碎片消散于半空之中。

    能够将全盛状态的海神逼迫到如此地步，千仞雪也足以自豪了，但是，她现在已经不再是天使之神。

    蓝与红，再次切换，当唐三的身体重新换回那恐怖的血色时，修罗魔剑已经化为一道惊天血虹，直奔被轰飞的千仞雪追去。除了意识还清醒着，失去了太阳真火也同样失去了天使神装的千仞雪，只能眼看着那红色的光芒在自己眼前放大……为了方便访问,请牢记小说网，.net,您的支持是我们最大的动力！

