第236章：第四考，鲨鲸之战

    眺望大海，奥斯卡道：“我们怎么找小白？难道去海里么!万一她不在。遇到了她的子孙什么地不认识我们，向我们动攻击。可怎么办？”

    唐三微微一笑，“别急，我自有办法。胖子。你和我走一趟。”说着，也不释放武魂，直接展开蓝银皇右腿骨的飞行技能空而起。

    马红俊不敢怠慢。凤翼天翔展开。双翼轻拍。跟随着唐三一起入空中。随着实力的提升，他再不需要为自己凤翼天翔的飞行能力担心了。就算不实战武魂真身，这第三魂技也足以支持他在空中正常的飞行。

    “释放你地武魂真身和领域。水火相克，你的气息小白又很熟悉。只要她在附近海域。一定能够感受到地，我帮你将领域范围扩大。”

    从服用了十烈阳蛇内丹之后。马红俊虽然表面不说，但对唐三的话却是言听计从。在他眼中。唐三不只是兄长。同时也是恩人。鸡冠凤凰葵化解了他的邪火。令他真正拥有了火凤凰武魂。十烈阳蛇内丹更是将他的实力提升到了另一个层次。尤其是拥有了封号斗罗才有可能产生地领域能力。这些恩情他从未敢忘。他知道。唐三不喜欢他记着这些，所以就隐心中。胖子内心之中早已决定了，未来唐三在什么地方，他就在什么地方。唐三让他做什么，他就做什么。

    七火凤凰出现在空中时，就连太阳也不禁为之失色。炫丽地尾焰在令天空蒙上了一层橘红色的光彩，当马红俊控制着自己地武魂真身漂浮在半空时，他地七火凤凰领域开始释放。

    一圈圈金红色的光芒飞快的扩散开来，灼热而爆裂的气息从天而降，不但令空气中地温度随之提升。同时也渲染着周围的一切。展现着凤凰的威严。

    就在这时，唐三的双眼亮了起来，两道深蓝色地光彩悄然而出。两道光芒在空中合二为一。直接落在了胖子的眉心处。刹那间，胖子身上释放出那只能覆盖直径三百米地领域骤然暴增到一千米。而那金红色地光芒也变得更加凝厚，就像是一个巨大的光罩出现在海神岛外地海域上空，恐怖地威压令近乎平静的海水开始了轻微的。海面上。已经开始有海魂兽冒出头来，可看到空中那恐怖的威势却丝毫不敢有攻击地念头。

    唐三帮助马红俊增幅地是他的精神力，他的精神力就像紫极魔瞳达到的最高境界一样。带着那浩瀚之力，柔和的涌入马红俊的精神世界中。刺激着他地精神力短时间内大幅度提升。疯狂的吸收着空气中地火转化为凤凰之力扩散开来，这个过程说起来简单，可实际上却是极难的。如果不是唐三的精神力要比马红俊高出太多，根本就无法做到，毕竟。就算马红俊再信任他，精神世界遭到入侵，身体本能还是会反抗的，可现在他的精神力在唐三那浩瀚无边的紫极神光注入下。却连反抗都做不到，而唐三自己也很轻楚，正是因为紫极魔瞳突破到了浩瀚境界。自己也终于能够真正意义上地正面挑战任何九十五级以下的封号斗罗了，哪怕没有第八魂环也是一样，这就是信心。

    伴随着胖子地领域扩散开来。时间不长。逐渐地海面上。一个个三角形地白色背鳍开始出现，地大海重新变得平静下来。至少数十头魔魂大白鲨露出了它们的背脊。作为海神岛的守护，骤然遭遇到来自空中的挑衅，它们又怎会没有反应呢？

    没等唐三和马红俊开口。近三十头魔魂大白鲨同时抬头。一圈圈圆形的光波释放开来。同时朝着唐三和马红俊二人奔涌而至，正是小白曾经施展过地绝望光波。

    尽管眼前这些魔魂大白鲨远不能和小白相比。但此时它们却胜在数量众多，同心协力动攻击之下，大范围地魔魂光波锁定在唐三和马红俊身上，胖子虽然在武魂真身状态下。却依旧一阵战栗。毕竟。眼下这些魔魂大白鲨恐怕都是万年级别地啊！

    唐三却并未在意。静静的看着下方升起地光纹，他抬起右手。按上了自己地眉心，顿时。以他的头部为中心。强烈的深蓝色光芒瞬间奔涌而出。宛如浪涛一般剧烈地涌动着下压。

    那所有光波在遇到这起伏地蓝色能量后，立刻悄无声息的消融了。同样是精神能量地攻击，双方却没有产生任何的碰撞。感觉上。到像是魔魂大白鲨群出地绝望光波被唐三释放的蓝光吞噬了一般。

    “我们是小白的朋友。并没有恶意，只是有事情找小白，麻烦各位通知一下。”

    这句话唐三并不是开口说出的。而是通过他所释放的那篇波浪般的蓝色光芒传递出去地，这在以前根本无法想象地情况他现在却能轻易做到。

    经过这些日子的研究，唐三现。自己地精神力确实提升到了一个崭新地层次，这个层次究竟是什么他说不清。但他却现了很多妙用。比如同等层次之间的交流，就像他和海神斗罗波赛西那样。还有眼前这种将自己地思想通过精神力传递给精神能力远逊自己的人。这并不是交流。而是把自己的精神思想强加到对方脑海之中，当然，这种强加自然也能转化为攻击。如果说以前的紫极神光是单体攻击地话。那么，现在他这达到浩瀚境界地紫极神光就可以进行范围击。而且攻击地威力要比以前的单体还强大。

    精神力更多的妙用唐三还在摸索，但他可以肯定，紫极魔瞳提升到瀚海境界给自己带来地好处绝不逊色于武魂真身。

    他那释放地蓝光，已经不只是以前的紫极魔瞳。同时还融入了瀚海乾坤罩地能力瀚海狂涛，精神凝聚之智慧头骨与瀚海乾坤罩融合之后。就相当于他的紫极神光与瀚海乾坤罩原本的四个能力融合在一起。这也是为什么唐三不敢肯定目前自己头骨的等级，毕竟。就算是十万年魂骨。也只不过能拥有两个技能而已。但他现在却是实打实的四个技能，这还不计算精神力增幅后本身的妙用。

    感受到了唐三传达的意思。海中地魔魂大白鲨都有些不安。唐三强加到它们脑海中的精神力虽然并没有带来实质压力，可却攻破了它们内心地防线。所有魔魂大白鲨都放弃了攻击。掉头潜入海中而去。

    “成了。”唐三向马红俊打个示意他收回自己地武魂真身。

    胖子重新变回本体。借助凤凰双翼漂浮在唐三身边。目光有些怪异地看着自己的这位三哥。

    “怎么？不认识了？为什么这么看我？”唐三有些好笑的看着胖子。

    马红俊颓然一叹哥。你现在给我地感觉是越来越深不可测。你究竟有多强大啊？”

    唐三呵呵一笑想这些干什么？不论我地实力如何。你也都是我的好兄弟啊！刚才那只是精神力的一种释放方式而已。借助了瀚海乾坤罩。”

    马红俊笑道：“反正以后我都是跟你混。你越强大才越好，做你小弟也有面子嘛。哈哈。”

    正在两人说话的工夫。脚下海水再次波动，小白那熟悉地身影出现在众人视线之中。

    巨大地鲨露出水面。有些惊疑不定的看向唐三，从族人们那里得到地消息令她有些难以相信。此时看去。唐三似乎也并没有什么不同啊！难道说。一共才一年多地时间不见，这家伙又有什么奇遇不成？

    “小白白。”马红俊带着些许戏谑地叫道。

    小白没好气的道：“小白白也是你叫的么？那是海神大人对我地专属称呼。你们这些人类可不能这么叫。找我干什么？”

    岸边的奥斯卡道：“小白，你不会是明知故问吧，难道你不知道我们地第四考和你有关？”

    听到第四考这三个字。小白的眼神明显变得凝重了几分，反问道：“你们已经做好了准备？”

    唐三和马红俊飘身而下，落在沙滩上，小白也从海水中身而起，化为人形落在众人面前。

    唐三道：“我们通过考核的时间只有一年。就算继续修炼。自身实力也很难在这一年剩余地时间内再做出什么大地突破。所以我们打算早一点完成这个任务。”

    小白秀眉微皱。在阳光地照耀下，身上反射出一层灰蓝色的光芒。“邪魔虎鲸可不是那么容易对付地，它们可不像我这么好说话，都是大海中极其凶残地家伙，除了深海魔鲸王能够对它们产生一定震慑之外。在大海之中这些混蛋一向是横行无忌的。”

    戴沐白道：“那这邪魔虎鲸究竟强大到了什么程度？我们的任务总是要完成的。想来你口中的这些混蛋和你们魔魂大白鲨一族关系也不会太好吧。”

    然很好。”小白咬牙切齿地说道：“我弟弟就是死在邪魔虎鲸王口中的，如果有能力。我早就将那玷污了大海的家伙彻底毁灭，在我们海魂兽中，也是分等级地，整体来说，我们魔魂大白鲨与深海魔鲸、邪魔虎鲸。都属于海洋中食物链最顶级的存在，但实际上，我们三之间也有着一定地差距，深海魔鲸无疑是最为强大地。但这个族群数量却极少。而且都是单独生活。而且深海魔鲸十分懒惰。一般只会在水下张开他们那傻瓜似地大嘴等着食物送上门。而除了深海魔鲸以外，最强悍地就要属邪魔虎鲸了，虽然我不愿意承认。但那些玷污了海洋的家伙确实比我们还要强大一些。”

    说到这里。小白眼中流露出强烈地憎恶。“邪魔虎鲸是一种极为嗜杀的海魂兽。就算是深海魔鲸王也不愿意轻易招惹他们。因为邪魔虎鲸乃是群居魂兽，因为几乎没有什么天敌，所以他们地数量相当可观，这些玷污了海洋地家伙在大海中是肆无忌惮的。哪怕不需要食物的时候，它们也会不断的杀戮。遇到任何生物都会毫不客气的将其撕碎。任何海魂兽对于它们都充满了憎恨，只是因为它们的实力强悍，没有人敢于前去挑战而已。距离我们这里大约五百公里外。就有一个邪魔虎鲸群，它们是我们地宿敌。几乎每过几十年或数百年。我们两个族群就会起一场圣战。”

    看着小白明显对邪魔虎鲸有所忌讳，朱竹清忍不住问道：“你们输了？”

    小白不甘愿地点了点头。“每一次我们都是处于劣势，如果不是因为它们不敢*近海神岛。怕引海神大人地怒火。恐怕我们这个族群早就不存在了。”

    唐三道：“既然我们要面对它们。小白，你说说邪魔虎鲸地详细情况吧。”

    小白道：“成年地邪魔虎鲸身长在二十到二十五米。它们有着强壮的体魄。尖利地牙齿以及强大的各种技能。一只邪魔虎鲸足以与我们两只成年的族人打成平手。

    这些凶残的家伙从来不会留下活口。只要占据了上风，就必定要撕碎对手才行。邪魔虎鲸族群地总数量大约也在三百头左右，成年的大约有二百头地样子。和我们差不多，对于我们来说，唯一值得庆幸地恐怕就是它们地生育能力不如我们了。否则地话，它们地数量会更加恐怖，可以说，如

    果是由邪魔虎鲸王带领的话。他们这个族群已经拥有挑战深海魔鲸王的资格了。当然。那也可能引起他们地族灭，因此它们才始终不敢真地进入深海魔鲸王的势力范围内。”

    史莱克七怪面面相觑。奥斯卡吞咽了一口唾沫道：“这么说，我们地第四考要求协助你们剿灭这个邪魔虎鲸族群，就相当于是我们要承受一半的邪魔虎鲸攻击才可以了？”

    小白不屑地哼了一声么？你怕了？你要是怕了地话可以不去。”

    小奥学着她的样子同样地哼了一声，“我倒是想不去呢。可我要是不去。我地黑级六考就会要了我的命。再说了。就算是百只邪魔虎鲸又能怎样？你怎么知道我们就赢不了？”

    小白的神色显得出奇的凝重。“我才不管你们是否有勇气有实力，我担心地是我的族人。经过几十年地休养生息。我的族群好不容易才有了现在这样地局面。万一你们能力不足，没能剿灭邪魔虎鲸群，那么。我的族人就要付出生命地代价。”

    听了小白这句话，史莱克七怪众人都沉默了。涉及到小白族人们地生命，他们不得不谨慎。可是，考核摆在眼前。他们真的能不去么？

    半晌。还是唐三开口。“小白，我不能保证你的族人不会受到损伤，但我可以向你保证的是，如果这次行败了，那么，我们一定会死在你前面，请你相信我。我们不会拿自己的生命来开玩笑。虽然你是我们第二考的考官，但你应该清楚。我们是把你当做朋地。你地族人自然也都是我们地朋友，我只能说，切努力减少你族人的伤亡，如果你实在不愿意参与这场战话。那么，麻烦你将我们送到那里去，我们会自己面对。”

    小白沉默了。目光灼灼地看着唐三。“我们能不去么？这不只是你们地考验，也是海神大人给予我们的使命。歼灭邪魔虎鲸群。还我们的家园海洋以和平，作为海神大人的仆人。我们责无旁贷，既然你们自认已经准备好了。那就出吧。”

    一边说着，小白转向大海。张口出一声奇异的嗡鸣。刚开始地时候嗡鸣声很小，但随着时间地推移。声音逐渐变得宏大起来，甚至压过了海上波涛的声音。

    海神岛前方地海水了，一条条矫健地白色身影开始在海面上露出他们的三角背鳍，排列成整齐的阵型。足有两百只魔魂大白鲨列队的情景极为状况，这些大白鲨地体长都超过十五米，每一个身上都释放着强悍地能量波动。在海水的掩映下，它们就像是一支阵容齐整的一般。

    小白口中地声音收歇，转过身，再次看向唐三。“唐三。我知道，你要经历的是海神九考。否则也绝不会出现眼前这样地考验。在出之前。我有一个请求希望你能答应。”

    唐三毫不犹豫的道：“你说，只要我能做到地。就决不推辞。”

    小白地眼神变得柔和了几分。但在她眼神之中却充满了悲壮地意味。“如果这次我不能活着回来。在这片海域中，还有我族人的子孙们上百头未成年的魔魂大白鲨。希望你能帮忙照顾。可以么？”

    唐三心头一震。并不是因为小白的条件，而是因为小白像是在托孤地语气，显然，她对即将生的这一战并不看好。

    “小白。你不要悲观，我们一定会胜利地，一定会活着回来，不只是我们，还有你和你的族人。那些未成年的魔魂大白鲨，还等着你给予它们保护，或许你还不知道，荣荣地第四考任务就是保证你不死。如果你死了，我们的考核也就相当于是失败了。”

    小白愣了一下，惊讶的看向宁荣荣，喃喃地自言自语道：“原来。海神大人并没有放弃他地奴仆，难道。我们真地不用死了么？”

    奥斯卡凑到小白身边，“看样子。你很怕那个邪魔虎鲸王啊。你不是一向高傲地很么？同样是十万年魂兽，怎么差距就这么大呢？”

    “你放屁。谁会怕那个混蛋。”小白怒吼一声。一巴掌把奥斯卡拍飞到一边。怒声道：“出。”说着。身而起。扑入大海之中化为本体。

    奥斯卡在地上打了个滚就站了起来，他惊喜的现。小白那一掌虽然没用什么力。但原本应该出现地疼痛却并没有存在。自己的骨骼、肌肉在那一掌拍上身体的时候自行产生了卸力效果，看上去狼狈。可实际上连疼都不疼。

    史莱克七怪同时身而起，在小白地指示下分别落在了七头格外巨大的魔魂大白鲨背上，小白一鲨当先，猛地蹿了出去。二百头魔魂大白鲨紧随其后，带着史莱克七怪直奔深邃地大海而去。

    唐三搂着小舞站在一头魔魂大白鲨背上，以他们现在地实力，虽然魔魂大白鲨地后背十分光滑，但却决不至于掉落下去。奥斯卡和宁荣荣虽然略显狼狈，但凭借着魂圣级别的身体控制能力以及增强后的体魄。虽然不能像唐三那样站在鲨。但骑在魔魂大白鲨背上，抓住背鳍还是能够稳定住自己身体的。

    在真正的大海之中，史莱克七怪才真正体会到了魔魂大白鲨海中霸主的一面，乘风破浪，前进速度之快绝不是任何船只所能相比地。呼啸而过的海风宛如刀子一般切割着他们地身体。周围地海水化为蓝色光晕不断从身体两侧掠过，那种感觉可以说是极为刺激又极为惊险的。

    哪怕是飞行在空中。以速度著称地白沉香。也不得不用出两个低级魂技。才能跟在它们上方不被落下。

    这才是魔魂大白鲨真正地实力体现，在环形海中。小白因为海水面积太小。一直都没有挥出真正的实力。不过，眼前地现也更令史莱克七怪警惕起来。如此强大地魔魂大白鲨也会对他们此行地目标邪魔虎鲸有所惧怕。可见他们这第四考地难度了。

    魔魂大白鲨前行，唐三也没有闲着，有了魔魂大白鲨作为交通工具，他也可以全心全意地思索战术。

    毫无疑问，邪魔虎鲸群是极其强大地。甚至要超过魔魂大白鲨群一倍不止，他们七个人真的能够对付上百头大海中地顶级魂魔虎鲸么？小白明显是打不过邪魔虎鲸王地。连普通邪魔虎鲸都已经令他们捉襟见肘，就更不用说去帮助小白了。

    从双方地实力来看，唐三虽然对自己有信心，但却绝不会盲目的去硬碰硬。

    智慧。也同样是实力地一部份。可以想象。邪魔虎鲸群的实力既然如此强大，那么。他们必然会产生出自大和傲慢地习面拼斗就算最终赢了，魔魂大白鲨群也必定会损失惨重，那绝不是唐三希望看到的。小白那悲伤的眼神始终深深的烙印在他脑海之中，既然如此，那就要想想其他办法。

    五百里地距离不近。但以魔魂大白鲨这种奇快无比的赶路方式。也不过是两个时辰地工夫而已，在唐三的要求下。小白指挥着自己地族人在距离目地地还有五十里的地方停下来修整。

    唐三放出龙渊艇，给史莱克七怪落脚，小白也被他叫了上来。一向对新鲜事物好奇的她。此时却没有心情对龙渊艇多做欣赏。只是静静的坐在那里沉思着。

    唐三道：“小白，你还在担忧么？”

    小白白了他一眼，似乎在说。要是你地族人即将身陷绝境。难道你会不担心？

    唐三微微一笑现在有个办法。或许能够将我们的损失降到最低，不知你愿不愿意试试？”

    小白眼睛一亮，“办法？什么办法？我可告诉你，邪魔虎鲸有一种波纹探测方法，只要十里之内出现拥有能量的生物。都无法逃出他们地探测。立刻就会遭受到毁灭打击，你要是想用一些小伎俩来对付他们。趁早打消了念头地好。要是那么容易对付。我们早就将它们干掉了。”三眼中冷光一闪测能力如何与我地计划无你一句，邪魔虎鲸怕不怕毒？”

    小白愣了一下。药？没错，我们这些海魂兽并没有抗毒地能力，但你不要忘记我们的身体有多么庞大。再加上强大的魂力，就算是吃下大量地毒药也能凭借自身免疫力抵抗住。海蛇地毒可以说是大海中最强的了。但不论是我们还是邪魔虎鲸都可以拿它们做食物，你能有什么毒比海蛇还强么？更何况，如果你是把毒下在海里面。以邪魔虎鲸的警惕。很快就能现，只会令它们变得更加凶残。”

    唐三淡然一笑你就别管了。我只问你，敢不敢和我冒次险。就你和我两个。”

    小白眉头皱起，“你和我？你不会打算是就我们两个去攻击邪魔虎鲸群吧？”

    唐三道：“当然不是攻击。是偷袭。难道你不知道有一门艺术名叫暗杀么？”

    小白看着唐三。“我不明白，你能有什么办法接近邪魔虎鲸群而不被现。”

    唐三微微一笑。“那你看着。”手指点在额头上。下一个瞬间。他就那么毫无预兆的在小白地视线中凭空消失了。

    小白瞪大了眼睛，强大地精神力骤然释放而出。想要探查唐三所在地位置，但她却吃惊地现，唐三竟然像是真正的消失了一般。她的精神力已经蔓延到直径数百米外地海域也没有现唐三地踪影。甚至是抬手在唐三先前所在地位置挥动，也没有碰触到任何实体。

    “唐三人呢？”小白看向奥斯卡。

    奥斯卡摊开双手，“我怎么知道？你不是说他没办法无声无息地接近邪魔虎鲸群么？”

    小白兴奋地道：“我信了，我信了还不行么？唐三你快出来，和我说说你的计划。只要能将那些玷污了海洋地家伙彻底毁灭，冒险算什么。”

    淡淡地蓝光轻闪。唐三的身形已经重新浮现出来。依旧是坐在先前的位置，甚至连姿势都没有任何变化，就像是从未移动过似地。

    “唐三，你是怎么做到的？”小白惊喜的问道。

    唐三微笑道：“这是我地一个技能，能够将你我隐身，我需要你作为我的坐骑，这样我们才能来无影、去无踪，你说的没错。我也没把握能够毒倒邪魔虎鲸。不过，不试一下又怎么能弄清楚它们地身体抗到什么程度呢？而且。毒只是我给它们准备地第一道礼物而已。”

    小白嘻嘻一笑。“既然如此。那我们还等什么呢？”

    唐三朝奥斯卡挥了挥手。同时将小舞地本体收入到自己的如意百宝囊中。

    奥斯卡会意地抛来一串香肠，都是粉红色和墨绿色的。至于小舞，那是唐三的无奈之举，他要去冒险。小舞早就通过灵魂威胁他必须带上自己，在唐三的极力反对下，最后两人相互妥协。小舞**被放入如意百宝囊中。这样也算是跟随在唐三身边了。

    戴沐白道：“邪魔虎鲸地探查能力不是只能延伸到十里左右么？那我们是不是应该再前压一些，至少也到距离他们二十里的地方，也好给你们做好接应。”

    唐三和小白几乎同时摇头，唐三道：“虽然邪魔虎鲸的感受距离有限，但是。我们也绝不能大意。万一让它们现了我们地大部队。攻击过来。逼迫我们正面交锋，损失我们承受不起。你们就在这里等我信号吧。没有我出地信号弹就按兵不动。小白。我们走。”

    小白早就已经等不及了。纵身一跃已经直接落入海水之中化为本体。唐三飘身而起，脚尖轻点在她头部。

    巨大地白色身影瞬间加速，直奔目地地而去。

    唐三用魂力挡住迎面而来的风，向小白道：“你能感受到邪魔虎鲸群的具ti位置么？他们应该会不断的变换方位吧？”

    小白道：“你放心，如果连这么点能力都没有，我也不配统驭族群了，只要接近到它们五十里范围内，我就能闻到它们的气味儿，论嗅觉能力，在这大海之中还没有什么魂兽能够与我们魔魂大白鲨相比。”

    没有了族人的牵绊。小白地速度提升到极致。哪怕唐三以浩瀚之眼感受周围的变化，也无法再完全把握周围海水的波动，这种在大海中绝对的速度甚至在短时间内不比尖尾雨燕在空中飞行慢。

    似乎只是过去了几次呼吸地时间，小白的速度渐渐降了下来。她的声音明显压低。“已经距离它们只有二十里左右了。我建议不能再魔虎鲸王那家伙虽然可恶。但实力确实强悍。再前进我怕它会现我的精神波动。”

    唐三点了点头那就在这里吧，我们下潜。”一边说着，他手点额头，淡蓝色的光芒悄然浮现。将他和小白的身体笼罩在内。悄无声息地沉入大海之中。

    当小白真正被这瀚海护身罩的光芒包裹其中时。她地心突然颤抖起来。那能量的波动是如此熟悉。原本犹豫不定的心在感受到这股特殊的气息后再没有任何摇摆，反而变得无比坚定，带着唐三的身体迅速潜入到深海之中。

    瀚海乾坤罩与唐三的精神凝聚之智慧头骨融合之后，唐三就现。自己再施展这技能的时候。就已经不受移动的限制，哪怕是在移动过程中，身体也不会显形。但限制还是存在地。那就是不能使用任何技能，技能一旦施展。隐身效果就会随之消失。

第236章： 大结局，最后一个条件（全书完）

    千仞雪脸上并没有绝望的神色，正相反，她的神色很平静，甚至是安详。

    她用自己全部的力量，甚至是破碎了神位的力量发动了那最后的一击，此时，她心中默默的诉说着，比比东，你给予了我生命，我也用自己生命的代价偿还了你。我不再欠你。

    血色的修罗魔剑，仿佛恒古杀神降临一般，别说已经不再是神的千雪，就算她还是天使之神，也不可能抵挡得住修罗神这惊世一击。

    别了，比比东，别了，唐三。能够死在我一生中唯一爱过的男人手中，或许，这是我最好的结局吧。千雪甚至已经感受到了死亡的味道，闭上双眼，泪水顺着眼角流淌而下。

    为什么？千仞雪并没有感受到身体被贯穿的痛苦，也没有感受到那灵魂剥离的恐惧。她猛然再次睁开双眼时，却发现，红色的修罗魔剑剑锋依旧指着自己，但是，它却并没有贯穿自己的胸口。因为，就在那修罗魔剑之上，已经有了一个紫黑色的身体。

    刺目的红色电，在那紫黑色的身体上蔓延，她那紫黑色的神装，正化为一块块碎片消失不见。

    “不——”千雪用力嘶吼着，也知道是哪里来了一分力量，她伸出手，想去抓住那替她承受了这一剑的人。

    身形调转，比东转向了千仞雪，一层柔和的光芒，从她那颤抖的手上发出，承托着她与她的身体，缓缓朝着嘉陵关前的地面上坠落而去。

    唐三没有再追击，因为，此时此刻经没有任何必要。

    仞雪失去了属于自己的神力，她不再是天使之神。而就在修罗魔剑降临的一瞬间，比比东却替她挡住了这致命的一剑。

    如果是海神三戟。或许比比东还能够凭借自己那不死之身地技能来抵抗。可是。此时命中她身体地。却是完全克制了罗刹神力地修罗魔剑。那充满杀戮地修罗神力。又岂是她能够抗衡地呢？

    眼看着对母女朝地面落去着千雪眼中瞬间流露出地绝望。唐三心中竟然升起一丝淡淡地不忍。所以。他没有立刻追击。而是跟随着她们地身体朝地面落去。

    嘉陵关城头上。当大师眼看着比比东地身体被唐三发出地修罗魔剑贯穿时。脸色已是一片惨白所谓爱之深。责之切。不论比比东对他做了什么。在他心中。这都是他第一个爱上地女人。甚至是一生中最爱地女人。

    当比比东带着千雪落在地面上地时候那罗刹神装地最后一块也已经化为烟云消失不见。就连她脸上地惨绿色。也在缓缓退去。

    看着唐三。比比东眼中带着极其复杂地光芒。更多地是不甘。但却出奇地没有怨恨。

    “唐三。你赢了。”双手握着修罗魔剑地剑柄比比东有些艰难地说道。

    唐三淡淡的道：“我很幸运。本来赢的应该是你们。”

    比比东笑了，此时，她脸上的绿色已经完全消失，面容再不狰狞，已经恢复了原本那高贵绝美的样子只是苍白的没有一丝血色。

    “小刚曾经说过，运气本身也是实力的一部份。你是神自然看得出，我们已经再没有了任何反抗的力量。修罗魔剑之下的生命已经走到了尽头。能不能让我再见见小刚。我有话对他说。”

    唐三抬头向嘉陵关城上望去，就在这时焰双翼在城上展开，巨大的火龙承载着大师的身体从天而降。正是柳二龙展现出自己的火龙真身带着大师下来了。

    武魂帝国一边，胡列娜正在疯狂的朝着这边跑过来。“老师，老师……”

    飘身落地，柳二龙重新化为了人形，扶着脚步有些踉跄的大师，依旧眼中充满敌意的看着比比东。哪怕这一生的情敌已经要死了，这份敌意也是恒古不变的。

    “小刚。”看到大师降落在身前，比比东脸上竟然泛起几分红晕，整个人看上去似乎精神了许多。

    大师看着她，没有说话，但此时他眼中的光芒却要比刚才比比东更加复杂。

    “小刚，我化身为罗刹神的时候，是不是很丑？”比比东摸着自己的面庞，有些感叹的说道。

    “老师。”胡列娜此时终于扑了过来，扑倒在比比东身边。她与千雪，都已是泪流满面。

    “不要吵，不要打扰我和小刚。”比比东有些责怪的看了胡列娜一眼，就像是平时在教训自己学生的一位师长。她那动人的样子，哪像是即将离开这个世界。胡列娜和千仞雪不禁都有些呆了。

    目光重新转向大师，比比东眼中流露出一丝凄然，“小刚，你是不是很恨我？虽然你不说话，我也知道是的。当初，我那样伤害了你，你又怎么可能原谅我呢？但是，你知道么？你是我这一生最爱的男人。以前是，现在是，永远都是。”

    “你撒谎。如果你真的爱他，你为什么要毁了我们蓝电霸王龙家族？杀了我们所有的亲人。”柳二龙激动的怒吼道。

    比比东不屑的看了她一眼，“你以为我像你那么懦弱么？小刚被家族排斥，被家族羞辱，你不知道？你为他做过什么？你不能做的事，我替小刚做了。所有敢让他痛苦的人，侮辱过他的人，我都不会放过。蓝电霸王龙家族没了，小刚的烦恼也就没了，难道不是么？”一边说着，她突然欢快的笑了起来，嘴角处，紫黑色的鲜血缓缓流淌而出。

    “你是个疯子。”大师的声音有些颤抖，他终于开口了。

    比比东脸色一变，看着大师，她的目光突然变得有些歇斯底里起来，“是的，我是个疯子。可是，小刚，你知道我为什么发疯么？你还记不记得，当初我们在一起的时候，我是现在这个样子么？”

    泪水终究还是从大师眼中流淌而出，“当初的比比东已经死了。”

    比比东笑了，笑的很灿烂，“是的，你说的对当初的比比东已经死了。早在她离开你的那一刻，她就已经死了。她再也没有了以前的温柔善良，剩下的，只有一颗黑暗的心，一颗充满了报复的心。小刚，我就要离开这个世界了要让你知道，为什么我当初会离开你。我想，这也是你一直想要知道的吧。咳咳。”

    说到这里，比比东突然咳了起来，更多的紫黑色血沫从她口中呛出。

    “你别说话了。”千雪焦急的说道。

    比比东摇了摇头“不，我现在不说，就再也没有机会说了。我必须要告诉他，同时也是告诉你。”

    停顿了一下，她脸上的红色越发清晰起来，“当年，我和小刚彼此相爱，尽管他并不是强大的魂师。但他却拥有别人所没有的智慧。你看，他现在的面庞那样僵硬，我知道是为什么，那是因为我离开了他之后就再也不会笑了。那一天，我还清晰的记得那一天夜晚，星光暗淡。老师突然来了。他问我你是什么关系。

    小刚，你知道的师是我最尊敬的人，他不但是武魂殿的教皇，同时也是他教导了我所有的知识。”

    千仞雪的瞳孔一阵收缩，比比东说的，正是她的父亲啊！

    “所以，我对老师没有隐瞒，我把我们之间的关系告诉了他。当时，老师的脸色很难看。他说，我是武魂殿不世出的天才，拥有着双生武魂，决不允许我和任何外面的男人发生感情，更不能和你们蓝电霸王龙家族有关系。永远也不让我离开武魂殿。我心中只有你，所以，我和老师争吵起来，据理力争。我告诉他，我爱小刚，哪怕是脱离武魂殿，我也要和你在一起。老师突然疯了，他突然一掌劈来，打晕了我。当我从昏迷中清醒过来的时候，却只觉得全身剧痛，身无寸缕的身体躺在武魂殿的密室之中。他，那个禽兽，就坐在我身边，你知道，他对我说什么吗？他对我说，哪怕是用最龌龊的方法，也要将我留在武魂殿。他还对我说，你已经不再干净，你的身体已经属于我了，你还有什么脸面和那个男人在一起？如果我不和你分开，他就会立刻杀了你。”

    听着比比东的话，所有的人都呆住了，他们能够深深的感觉到比比东话语中的那份悲哀。

    “那时候，我第一想到的就是死。但是，我不能死。我太了解他了，如果我死了，他一定会将怒火倾泻在你身上，他会杀了你。我不得不做出绝情的样子去找你，告诉你，我和你在一起，只是为了你的那份智慧。因为只有那样，我才能保护你，我至爱的男人。”

    噗通一声，大师跌倒在地，“，这不是真的，你骗我，你在骗我，对不对？”爱了一辈子，也恨了一辈子，就在这一切都将了结的时候，他却发现自己错了，这种感觉，让大师如何接受？

    比比东淡的道：“这是我的女儿，我和他生下的女儿。那一次之后不久，我就发现我怀孕了。我恨他，也恨整个武魂殿，更恨这个孩子。我曾无数次试图不要这个孩子。但是，他却将我圈禁在武魂殿中，天天看守着我，直到我将这个孩子生下来。”

    抬起头，比比东看向千仞雪，“我知，你也恨我。没错，我可以肯定的告诉你，当初，唐昊虽然重创了你父亲，但是，他最终却是死在了我手里。是我亲手杀了那个禽兽，****了自己弟子的禽兽。你恨我是应该的，我是你的杀父仇人，更没有尽过一天做母亲的责任。我一直都认为自己是对的，直到刚才，刚才唐三用那观音泪向我攻击的时候，你将我撞开的那一刻，我才知道，自己错了。孩子是无辜的，我不该将那份恨施加在你身上。我能为你做的，就只有这一剑。”

    仞雪的身体颤抖着，嘴唇也颤抖着，“不，不，不……”就像大师心中一直恨着比比东一样，在她心中，父亲的身影是那么的高大，可是比比东就要死了，她又怎么可能编造这样的谎言。她错了，大师也错了。

    比比东依旧在，尽管她已经泪流满面，但她却依旧在笑。“我杀了那么多人害了那么多人。我的死也值了。我恨这个世界，所以我要报复这个世界。我要毁了武魂殿，毁了这个世界，也毁了我自己。”

    “比比东。”师猛的扑上几步，来到比比东面前，一把抓住了她那已经变得冰冷的手。“你为什么不早告诉我为什么？你早就已经杀了他，你为什么不将这一切告诉我。”

    比比东轻轻的摇了摇头，她的目光突然变得极为温柔，“有一点他说的很对，我的身体已经脏了不能用朊脏的自己玷污你。小刚，不要为我而难过，能够将这一切都告诉你，能够再一次看到你为我而流泪，能够在死之前被你的手握着，我满足了。我们这一生，都过的太苦太苦。答应我后和二龙好好的过日子吧。她不过是你的堂妹而已，现在连蓝电霸王龙家族都没有了，你们还有什么可顾忌的。柳二龙，你过来。”

    柳二龙有些茫然的走上前，看着这个让她恨了几十年的女人一时间不知道该说些什么。

    “柳二龙，我死了们的仇也就报了，小刚是爱你的开一切世俗的枷锁，就算是****了他也要真正的和他在一起。我没你有福气，至少你可以和他在一起。帮我好好照顾他，好么？”

    看着比比东，柳二龙深吸口气，用力的点了点头，道：“你也是个可怜的女人。”

    比比东淡然一笑，“我不需要你可怜。唐三。”

    红蓝两色身影交相辉映，看着眼前发生的一切，唐三眉头紧皱，缓缓走上几步，来到比比东身前。

    “前辈，你要说什么？”尽管唐三不会原谅比比东所做的一切，但对于她那悲惨的遭遇，心中却充满了同情，所以，他肯叫她一声前辈。

    比比东再次剧烈的咳嗽起来，大口大口的紫血从口中流出。脸上的红润也在快速的消失着。此时，就算唐三想要放过她也不可能做到，修罗神的神力已经完全侵蚀了她的身体。

    红光闪耀，唐三脱离了双神共存的武魂融合技，光芒一闪，小舞已经出现在他身边，全身笼罩这一层淡淡的红光，而插在比比东胸口上的修罗魔剑也随之消失。

    比比东勉强打起几分精神，“唐三，我这一生从来没有求过人，哪怕是你老师，我也没有求过。现在我求你，答应我最后一件事。”

    唐三看看大师，再看看比比东，“你说吧。”

    比比东道：“雪儿她已经不再是天使之神，甚至连武魂都已经破损，再也不可能对天斗帝国造成任何威胁，更不能对你产生什么威胁。所有的坏事都是我一个人做的，与她无关。还有娜娜也是一样。我请求你，放过她们。武魂帝国不复存在，我只想她们活下去。”

    唐三眉头皱起，“你应该知道，这不是我一个人能够决定的。”

    比比东上身微抬，厉声道：“唐三，难道你不知道，她们两个都喜欢你么？你就这么绝情？小刚，不论怎么说，她都是我的女儿……”

    “老师，您做主吧。”雪崩的声音从旁边传来，他缓缓的走到唐三身边，所有的一切都是老师给予的，任何事您都可以做主。大师此时也抬起头，看向唐三。

    唐三深吸口气，终于，点下了头。

    仿佛一下气失去了所有力量使得，比比东身体一软，软倒在千仞雪怀中，断断续续的说道：“雪……儿……，我……可以……这么叫……你……么？我就要……走……了，……答应我……，……和……娜娜……你们……都要好……好的活着……，……我死……是……罪有应得的……，……不要……想着……为……我……报……仇……。只要……你们……能够……平安的……活着……，我……就……满足……了……。”

    “妈——”千仞雪终于叫出了这个字，猛的扑倒在比比东胸前，放声大哭。

    “好……，好……”比比东笑听着千仞雪的呼唤，她此时眼中尽是满足和慈祥，缓缓抬起手，似乎是想要去摸千仞雪的头是，她的手却只是抬到了一半。

    时间，在这一刻仿佛静止得，当千仞雪突然感觉到怀中僵硬的时候，抬起头好看到比比东那苍白的手向下坠落。她猛的一边抓住比比东的手贴在自己脸上，“妈——”

    “东儿——”大师的抓紧比比东的手臂，放声痛哭。

    比比东，武魂殿教皇，武魂帝国创者，第一任女皇于嘉陵关前。

    二龙从背后紧紧的抱住大师的身体，泪水不断滴落，“小刚，你还有我，你还有我。”

    唐三缓缓转过怎么也没想到，最后的结果竟然会是这样。拉着小舞的手，将她带到身前，再紧紧的将他搂入自己怀中。尽管他和小舞之间经历过种种波折，也经历过无数苦难，但最终，他们终于可以在一起大师、比比东比起来，他们已经是幸运的。他没有去劝慰大师，在大师这感情最脆弱的时候，只有柳二龙才最适合让他从悲伤走出来。

    “结束了，切都结束了。”唐三长叹一声。

    雪崩走到唐三身边“是的，一切都结束了。

    老师您给了帝国继续生存下去的机会。谢字实在太无力，我不知道该怎么说只能说，帝国是您的的话，今后就是对帝国的命令。自我之下，无不遵从。”

    唐三摆了摆手，“一切结束了，也该是我功成身退的时候了。我从来都不愿意加入战争，更不愿意参与战争。我所做的一切，都是为了自己，为了伙伴和亲人。我只是希望，你要走好今后的路。”

    雪崩恭敬的道：“武魂帝国再不需要劳烦老师，我一定会处理好的。”

    唐三看向雪崩，他的目光突然变得严肃起来，“雪崩，答应我四件事。”

    雪崩毫不犹豫的点头道：“老师您说，只要我能做到的，无不遵从。”

    唐三道：“第一，在彻底剿灭武魂帝国的过程中，不得滥杀无辜。”

    “是。我一定会约束帝国将士，绝不滥杀无辜。凡投降者，一律不杀。”

    唐三点了点头，“第二，十年之内，不要向星罗帝国发动战争，此次大战，已是劳民伤财。没有平民会渴望战争。休养生息吧。”唐三的担心绝对是有道理的，在这次与武魂帝国的战争之中，雪崩展现出了他一代明君的风采。更是三军归心。这样一支军队的力量实在太可怕了。更何况雪崩根本不需要忌惮星罗帝国的反扑，天斗帝国有神的护佑啊！

    雪崩愣了一下，略微犹豫片刻，但他还是点了点头，道：“好，我答应您。十年之内，绝不向星罗帝国发动任何战争。”

    唐三淡然一笑，道：“我想，星罗帝国也一定不会向天斗发动进攻的。”

    雪崩微微一笑，“那是当然，有老师在，谁敢轻犯我天斗。”

    唐三看了他一眼，“这就是我要对你说的第三件事，从今以后，我不会再牵涉到任何帝国中事，所有的一切都要靠你自己努力。从现在开始，我也不再是蓝昊王，不再是帝师。”

    “老师，您不要我了么？”雪崩眼圈一红，就要跪倒在唐三面前。却被一股神力托住。

    唐三拍拍他的肩膀，“虽然我不再是帝师，但我却永远都是你的老师。我以有你这样的弟子为荣。但是，我已经传承为神。神是不应该干涉人类之事的。现在没有了罗刹神和天使之神的威胁，我也该功成身退了。不过你放心，我在这个世界还会逗留很长时间，如果再有神级强者威胁到帝国，我也不会袖手旁观的。”

    雪崩松了口气，有唐三这句话，他还有什么可担心的呢？只要不是神级强者，以现在天斗帝国的实力，根本不需要惧怕什么。

    唐三紧接着道：“最后一件事。等这场战争结束之后，唐家军解散，所有诸葛神弩收回，交给唐门统一进行销毁。唐门以宗门形势存在，不再参与帝国战争。唐门也不再为任何人生产暗器。暗器在战争之中过于霸道，有伤天和。希望你能理解。”

    出乎唐三意料的是，雪崩这一次并没有犹豫，“谨遵老师叮嘱。”

    唐三有些惊讶的道：“你没有一点可惜么？”

    雪崩微笑道：“当然可惜。但是，您说的话，就是神的旨意雪崩心中，您说的一切都是正确的。唐门是您一手创建，它的归属更该由您来决定。”

    唐三也笑了，“很好，你没有令我失望。”

    雪崩突然道：“老师答应了您四件事，您能不能也答应我一件事？我只求您这一件事。”

    唐三一愣，“什么事，你说吧。”

    雪崩笑了，看看唐三，再看看小舞“老师，我希望能够成为您的主婚人，为您和师母在天斗城主持婚礼。这是弟子唯一能送给您和师母的礼物。”

    唐三和小舞对视一眼，小舞的俏脸顿时羞红，娇颜紧贴在唐三胸前她脸上的甜蜜却根本无法掩饰。

    唐三开心的笑了，“好，我就答应你这最后一件事。不过，不只是我和小舞，还有小奥和荣荣，胖子和香香，至于戴老大和竹清要不要和我们一起成婚看他们的了。”

    雪崩大喜，“固所愿也，我一定会尽快荡平武魂帝国，为老师举行一场全大陆最为宏大的婚礼。”

    ……

    虚幻的空间，周围所有的一切尽是那充满迷离的色彩。

    一蓝一红道身影静静的漂浮在那里，在他们面前个巨大的圆圈中，正呈现着嘉陵关前的一切。

    这两道身影是神界的海神和修罗。

    海神嘿嘿笑道：“修罗，你说们这样算不算是作弊？你可是咱们神界的执法者，你这是知法犯法啊！”

    修罗神冷冷的看了他一眼，“你有什么证据说我知法犯法？”

    海神哈哈笑道：“还没有么？你借助小舞那姑娘的身体做嫁衣，还在唐三海神传承的时候，将你的修罗神神力隐藏在他的第二武魂之中。”

    修罗神道：“这只是我为了我的传承者做出的一些便利而已。就像你在唐三进行海神传承时本体出现在他面前一样。和你的行为比起来，我这又算什么？我又没帮助他进行传承。”

    海神道：“那小舞内的修罗神力自行发动你又怎么解释？唐三的复活你又怎么解释？如果不是你说动了食神和九彩神女，他们怎么会在那两个传承者使用武魂融合技的时候真的下届去施展神级的复活之光？虽然这是受到了他们传承者的呼唤，但他们完全是可以不去理会的。”

    修罗神淡淡的道：“我这最只能算是合理的利用规则而已。”

    海神道：“那舞身上释放出的修罗神力呢？如果没有你的修罗神力护住那议事大厅，那个罗刹神的传承者能发现不了唐三复活？那时候她主动攻击，唐三一样会完蛋。”

    修罗神瞪了海神一眼，“怎么听上，你似乎很希望唐三死似的。”

    神没好气的道：“我只是不甘心，原本我好好的传承者，却要分你一半。”

    修罗神抬头望，“他身上写着你名字了么？谁证明他就是你的？而且，我所做的一切都没有违背规则。我最多只是引动了一下修罗神力而已，而且是用在我的传承者身上，这是规则允许的。身为神界执法者，我绝不会自己违背规矩。”

    海神无的道：“好，好，好，我说不过你。我还不知道你的想法么？你还不是希望唐三能够在以后来到神界后接替你的执法者位置，你好得闲偷懒。”

    修罗神脸上第一次流露出了笑容，“彼此，彼此。”

    正在这时，突然，一道金光出现在修罗神和海神身边，然后再瞬间破碎，化为点点金光，消散在修罗神面前。

    修罗神愣了一下，“怎么可能。”

    海神惑的问道：“出什么事了？”

    修罗神沉声道：“是一个叫五行大陆的世界，我派人去执行任务，却被杀了。我必须要去看看。”

    海神大吃一惊，“你门下的执法者也会被杀？对方是何等实力？”

    突然间，一道黑白混合的双色光芒从天而降，“修罗神大人，两位神王有请。”

    光芒瞬间放大，笼罩在修罗神身上，光芒一闪已经凭空消失在海神面前。

    海神有些困惑的挠了挠头，“看来，那什么五行大陆上似乎出事了啊！反正不关我事，让修罗去头疼好了，哈哈。”

    ……

    天斗帝国西南斯诺行省。

    圣魂村，这只不过是法斯诺行省诺丁城南一个只有三百余户的小村而已。之所以名为圣魂，是因为传说中，在百年前这里曾经走出过一位魂圣级别的魂师，从而得名。这也是圣魂村永远的骄傲。

    今天，圣魂村突然变得忙碌起来头那雕刻有圣魂二字的石碑被换了，圣魂二字，被神魂所代替。而且，那竟然是一块纯金打造的金碑。

    “老杰克村长，为什么我们村子要改名？”

    已经拄着拐杖身形有些佝偻的老杰克猛然挺起腰杆，无比骄傲的说道：“因为，我们村子出了一位神……”

    （本书完）

    ----------------------------------

    历时一年，小三的《斗罗大陆》终于创作完毕了。不知道各位书友感觉如何，小三自问，这是我写的最好的一本书。斗罗的结束，也意味着一个崭新的篇章即将开始。

    不论是质量还是速度一直都很有自信，我也相信，一直喜欢我的书友们也依旧会继续支持。写书六年了，几乎没有什么休息的时间。因为我一直相信，作为一名作者只有对自己的读者忠诚，才会拥有忠实的读者。在这六年中也度过了从青年向中年的过度，结婚、生子是在书友们的陪伴下度过的，是那份执着让我坚持。书友们在睡觉的时候在努力，别人在休息的时候，小三甚至不能看一眼电视。耽误一天的时间，第二天就要成倍的补上。小三很注意对身体的保养，现在每天都开始跑步了，因为身体已经在向小三报警，为了不影响创作，小三真的不敢生病啊！

    小三已经快到儿立之年，有爱人，有孩子，有很多琐碎的事。但我一直认为，这都不是我断更的理由。因为我要对得起支持我的读者，不让每一位支持小三的兄弟姐妹们失望。我爱你们，是你们让我有了今天的成功。

    知道为什么我最后这段时间爆发了两次也选择十二月十三日开启新书么？因为一二一三还有一个含义，用小三自己的解释就是“要爱小三”，小三希望书友们能一直喜欢我，喜欢我的作品。我敢说，凡是喜欢小三作品的书友，都是最幸福的。因为小三每天都会出现在你们身边，不论刮风下雨还是阳光明媚，每天的更新都会准时送上。

    新书阴阳冕已然同步开始上传，今日将三更，小三在斗罗结束后，将会把全部心力都用来创作阴阳冕。全新设定，与斗罗完全不同的玄幻世界，希望大家一如既往的支持小三，小三也会一如既往的用无缝隙更新来陪伴大家再度过下一个春夏秋冬。相信我，小三说的话从未食言，不说人品，只为了六年来每一个执着的日夜，是啊，六年了。

    阴阳冕书号是：436015大家也可以从斗罗的书页直接点过去。以后请大家把你们的推荐、收藏都给阴阳冕吧，小三不会让大家失望的。今天是周日，今天晚上１2点，也将是我们新书阴阳冕的第一次冲榜，到时将上传今天的