第24章： 三五组合的成立(一)

    结了茶钱，一行六人走出茶铺，向索托大斗魂场走去。

    离得近了，大斗魂场带来的震撼感更令人吃惊，在唐三和小舞刚来到索托城的时候，他们并没有来过索托城的这个方位，所以并没有发现，在这座城市之中居然还有一座如此宏伟的建筑。

    索托大斗魂场整体呈椭圆形，高度达到了一百二十米，内部分为一个主斗魂场和二十四个分斗魂场。可以同时容纳观众六万人。其中包括一百个贵宾包厢。这里不但是魂师切磋交流的地方，也是各方势力展现自身实力的地方。

    一边向索托大斗魂场走，弗兰德将斗魂场剩余的一些情况简单的告诉了唐三几人。

    在这里，斗魂分为三类，一种是博弈，也就是相互切磋，禁止下狠手杀人。另一种是生死斗，用来解决不可调和的争端。最后一种是对赌斗。由大斗魂场为裁判，赌斗双方派出同样数量的魂师进行比赛，最后的获胜者将得到赌约中的一切。赌斗首先就是生死斗。很多贵族、宗族在彼此出现巨大矛盾的时候经常会使用这种方法。

    而比赛的形式则也是三种，一对一，二对二和群战。其中，群战双方的人数协商规定，按照大斗魂场的规矩，一般都是在七到十人这个限制之内。

    走进大斗魂场，首先映入眼帘的是一块巨大的石碑，上面雕刻着密密麻麻的名字。弗兰德告诉唐三他们，这些名字，都是在斗魂战中的死者。

    在这里进行斗魂报名十分简单，只需要填写一张包括姓名、年龄、出生地、武魂的表格，就可以领取最初的铁斗魂徽章，当然，注册还需要每人支付十个金币作为注册费用。

    同时，还进行了类似于武魂殿那样的魂力测试，确定了各自的等级。戴沐白告诉大家，每次前来参加斗魂的时候，都要先进行魂力测试，以确定参赛的对手。

    弗兰德自然不会替他们出，唐三、小舞和朱竹清各自完成了自己的注册。

    令唐三印象深刻的是，在他们注册的时候，负责注册的工作人员并没有因为他们年纪小而耻笑或者是流露出任何惊奇的表情，始终都是一副公事公办的样子，办公速度也极为迅速。从这简单的细节就能看出，这大斗魂场绝不是一般的所在。

    注册之后，就要进行斗魂排序了，弗兰德带着他们来到博弈类斗魂区，简单的吩咐了戴沐白几句后，自己就径自到斗魂场内去了。

    戴沐白告诉唐三等人，在大斗魂场，只有连胜超过五场、斗魂徽章等级高到一定程度或者是魂师等级极高的情况下，才能在主斗魂场进行斗魂比赛。像他们这种新手，只能在分斗魂场进行。铁斗魂获胜一场可以得到十个金币的奖金，输了则没有奖金。

    很快，五人就已经被排序完毕，因为他们是一起来的，都被分在了博弈区第十四分斗魂场进行斗魂。只不过戴沐白的对手是魂尊级，唐三他们四个的对手都是大魂师级而已。

    整个大斗魂场带给唐三一种眼花缭乱的感觉，在这里，各种各样的分配极为详细，说是二十四个分赛场，每一个分斗魂场又分为不同的区域，包括博弈区、生死区两大类，每一类又分为三种方式，一对一，二对二和团战。所以，一个分斗魂区就有六座隔离开来的擂台。至于赌斗的，根据戴沐白所说，不论是什么级别，所有赌斗都会在主斗魂场进行。

    大斗魂场的经营模式早已经达到了非常协调的程度，不同的斗魂区，门票价格也是不同的，像唐三他们马上将要参加的这种博弈类分赛区一对一的比试，门票价格是最便宜的，看的人也是最少的。

    参加斗魂的魂师被统一安排在了一个宽阔的房间中休息，等待上场。

    休息区内，唐三他们的到来，立刻引起了其他魂师的注意，毕竟，他们的年龄实在太小了。但是，这些魂师们虽然流露出了惊讶的神色，却没有人来取笑他们，每个人都在冥想，尽可能的让自己保持最佳状态，等待即将开始的斗魂。

    小舞坐在唐三身边，低声道：“哥，我刚才问戴沐白了，每个魂师虽然每天只能参加一场博弈，但却可以同时参加不同类型的，我们都是二十九级，在这个级别中，应该不难获胜，不如，我们也报个二对二的斗魂，也好早点达到积分要求，怎么样？”

    唐三微微一笑，道：“没问题，反正我们也是来提高自身实战经验的，多一点战斗经验总是好的。”

    当下，他将自己和小舞的想法告诉了戴沐白，戴沐白自然不会反对，而且像是被他们提醒了一般，目光落在了朱竹清身上，可惜，他们的武魂并不是一个阶段，不可能组队进行二对二斗魂，他也只能放弃了。

    戴沐白道：“小三，你带着小舞到二对二那边去报名吧，这边的战斗应该还有一会儿。”

    唐三点了点头，在进来之前，他已经看到二对二报名区域的位置。当下，他带着小舞暂时离开了一对一斗魂区，前往二对二斗魂区报名。

第24章： 三五组合的成立(二)

    “报名费十个金币。胜一场你们将总共得到十个金币。”工作人员公事公办地向唐三二人收取了费用。因为他们已经等级注册。只需要出示自己的铁斗魂徽章就可以了。不需要再填写什么。

    “请给你们的组合起一个名字。”

    起名字？唐三和小舞对视一眼。这才知道。二对二和团战。都需要给自己地组合起一个名字，以方便斗魂场主持人进行介绍。

    唐三想了想，道：“就叫三舞组合吧。”他分别取了自己和小舞地名字，反正这个意义又没有多大。

    “好。三五组合已经注册。”

    唐三和小舞地铁斗魂徽章上又多了一行四个字地雕刻。上面雕刻着三五组合四个字，只不过。应该舞却雕成了五。

    “喂，这个字不对，是舞。不是五。”小舞不满的说道。

    工作人员冷冰冰的道：“谁让你们不说清楚。想要更改组合名称。需要重新进行铁斗魂徽章注册，才能改变。同时，已经获得地战绩将被全部抹去。”

    正在小舞准备发作的时候，戴沐白地声音突然传来，“小舞。你地一对一斗魂要开始了。赶快过来。”

    唐三拍拍小舞的肩膀，道：“算了吧。三五组合就三五组合，反正只是一个名字而已。”

    小舞向那工作人员做了个鬼脸。这才朝着一对一斗魂区跑去。

    一对一斗魂区的对阵是根据抽签进行地，在其他魂师进行斗魂的过程中，等待地魂师可以选择观战也可以选择休息。分斗魂场地各个区域都专门有供参赛魂师们观战的地方。距离斗魂台很近。

    小舞是唐三他们五人中第一个上场地，唐三等人自然选择了观战，在工作人员地带领下，他们来到了观众台下方。擂台侧面的一个专门区域，正好能够看到擂台全貌。

    尽管是分斗魂台，面积依旧不小，直径达到二十米。拥有足够地空间令魂师们发挥。可惜的是，在这十四分斗魂场一对一斗魂台旁的观众数量不多。大约只坐了五分之一左右的数量。

    斗魂台上，一名身穿燕尾服的中年人此时正站在中央。他清了清嗓子，朗声道：“下面，将进行我们十四斗魂场一对一斗魂的第一场，出场的，将是两位大魂师，他们分别是。拥有兽武魂玉兔地战魂大师小舞，对阵已经连胜两场。拥有兽武魂铁角牛的战魂大师庆宝，究竟是庆宝大魂师能够继续他地辉煌取得三连胜，还是初来乍到的战魂大师小舞获得胜利，让我们拭目以待。下面，有请两位大魂师上场。”

    看台上的观众们呼声寥寥。偶尔有几人喊着庆宝的名字，大多数都是不怎么感兴趣地样子。

    一个高壮的身影很快来到了斗魂台上，此人身高达到了惊人地两米左右。肩宽背阔，全身都覆盖着一层花岗岩般的肌肉，黝黑的皮肤下蟒筋虬结。像一条条暗青色地小蛇遍布在赤裸的上身，铜铃般的大眼中凶光闪烁，上场地同时。仰天发出一声震耳的咆哮。释放着强悍地气势。

    不用问，这就是一名力量型的战魂师，和不动明王赵无极属于一个类型。

    马红俊坐在唐三身边，低声道：“这大家伙看上去力量不错。你家小舞行不行？”

    唐三淡然一笑。道：“你等着看吧。小舞地魂技比较惧怕力量型的魂师。但那要是在对方力量远超过她的情况下，同等级别，力量型战魂师在她面前。只会是……”

    他一句话还没有说完，一脸稚气和兴奋地小舞也已经跳到了台上。白色小衣，粉色长裤，身材明显还没怎么发育。一脸充满稚气的漂亮小脸，顿时吸引了不少观众的注意。

    “这小姑娘多大年纪？刚才主持说什么？说她是大魂师？这不可能吧。”

    类似的置疑声不断在看台上响起，观众一向都是同情弱者的。再加上小舞的卖相要比对面的铁角牛魂师好地多。立刻得到了大多数观战者地支持。

    庆宝看到小舞也是愣了一下。瓮声瓮气地道：“小姑娘。你是不是来错地方了？这不是你应该来地，赶快回家去吧。”

    小舞面带微笑。虽然她才只有十二岁。但当她那小脸上流露出人畜无害地微笑时，还是有着很强的杀伤力。尤其是对庆宝这样的力量型头脑简单地家伙来说，更容易激发起保护欲望。

    “妹子。下去吧。万一碰伤了你就不好了。你看。你这么娇嫩。”庆宝有些为难了，憨憨地让小舞认输。

    小舞秀眉微皱。纤细地小腰股扭了扭，“你怎么那么多废话？赶快用出你的武魂，别怪我没提醒你。”

    眼看着庆宝还要说什么。脾气一向算不上温柔地小舞忍不住了。一个箭步，朝着庆宝的方向蹿了过去。

    小舞的速度很快。十几米的距离转瞬即至。长腿轻弹，将身体送离地面。一脚就朝着庆宝脖子踢去。

    防御是力量型魂师最强大的能力之一，眼看着小舞轻飘飘地一脚向自己踢来，憨厚地庆宝并没有闪躲。他地速度也根本闪躲不开心中暗想。这小姑娘不懂事，这么小就跑来参加斗魂。让她打几下。等她累了，也自然就下去了。

第24章： 三五组合的成立(三)

    不过，庆宝也只是来得及在心中升起这个想法，下一刻，这场斗魂就已经结束了。

    小舞一脚踢在庆宝粗壮的脖子上，力道比庆宝想象中还要轻，她这一脚踢上去之后，脚尖并没有反弹离开，反而勾住了庆宝的脖子，与此同时，她的另一只脚也抬了起来，蹬在庆宝坚实的胸膛上。

    粉红色的光芒奔涌而出，两个亮晶晶的黄色光环出现在小舞身上，这一刻，她用魂环向所有观众证明了自己大魂师的身份。

    魂师看台上，当唐三看到小舞的右脚准确的勾上了庆宝的脖子时，嘴角处流露出一丝淡淡的微笑，轻轻的说了两个字，“再见。”

    小舞第一魂环技能，腰弓，发动。

    庆宝只觉得自己胸口和脖子后面同时传来一股大力，整个人随着小舞的一个侧手翻，已经被腾云驾雾一般甩向空中。

    紧接着，小舞落地之后助跑一步，迎着庆宝从空中跌落的身体跳了起来，双脚准确的夹在他腰间，自己的小细腰一拧，身体在半空中旋转一周，一个返摔令庆宝跌落的身体斜斜的飞了出去，在斗魂台边缘的保护绳上弹了一下，直接掉到了擂台下面。发出砰的一声闷响。

    整个十四分斗魂场一对一斗魂台周围变得一片寂静，别说是观众，就连之前那位主持人都已经张大了嘴。

    谁也没想到这样一场斗魂居然会如此快速的结束，而获胜的一方，竟然是那看上去只有十几岁的小姑娘。整个过程不但快速，而且小舞的腰弓在一个身形庞大的对手身上用出来看上去是那样的优美，蛮牛一般的庆宝甚至连武魂都没来得及用出来，斗魂就已经结束了。

    因为庆宝的客气，小舞对他的攻击并没有用出多少魂力，再加上他自身的防御力相当不错，此时已经从地上摇摇晃晃的爬了起来。

    “妹子，你真厉害。我输了。”庆宝是个老实人，但却并不傻。在小舞发力的一瞬间，他就已经觉出来小舞的魂力远胜于他，庆宝自身的魂力是二十五级。在魂力的差距下，再加上这个小姑娘的技巧又是那么诡异，他知道，哪怕是自己用全力，也不可能获胜。

    小舞没好气的道：“什么妹子、妹子的，要叫小舞姐。不知道能者为大吗？”

    “哦，小舞姐。”庆宝很老实的叫了一声，一脸通红的走了。

    魂师看台上，唐三听着小舞的话不禁莞尔，这丫头，大姐头的劲头儿又上来了。

    轰——，欢呼声此时才骤然响起，一个漂亮的小姑娘，又是这么厉害，顿时吸引了所有人的眼球。一时间掌声雷动。

    小舞笑嘻嘻的朝看台上挥了挥手。

    主持人此时也反应过来，快步来到斗魂台上，大声宣布，“战魂大师小舞获胜，战绩，一胜零负。庆宝战绩二十一胜十四负。小舞大师，请您下台后去进行积分登记。”

    比赛的节奏进行的很快，或许是因为小舞与庆宝一战展现出了短暂的精彩，看台上的观众们此时也来了兴趣。

    但令唐三等人没想到的是，第二场斗魂的魂师，竟然是史莱克学院的一场内战。对阵双方，分别是唐三和朱竹清。

    朱竹清只是看了唐三一眼就去了斗魂通道，唐三正准备跟上去的时候，却被戴沐白抓住了肩膀。

    戴沐白脸上流露出几分尴尬，低声道：“兄弟，下手轻点。”

    唐三微微一笑，向他点了下头，这才通过斗魂通道登台而去。

    又是两个生面孔，而且还有一个容貌不逊色小舞的漂亮小姑娘参赛，斗魂尚未开始，看台上已经响起了一阵欢呼。

    主持人简单的介绍了双方的姓名和武魂，就示意二人的斗魂可以开始了。

    “请。”唐三客气的向朱竹清比出一个礼让的手势。

    朱竹清冷冷的道：“请全力以赴，让我看看自己与你的差距。”

    唐三与赵无极一战她就在现场，自然明白自己不可能是唐三的对手，但她更想知道的是，同为大魂师，自己与唐三的差距究竟有多大。

    与上一场不同，这一场斗魂刚一开始，战斗的双方就都释放出了自己的武魂，朱竹清的双眼同时变色，左眼墨绿、右眼澄蓝，一双可爱的猫耳微微竖起，双手十指轻弹，尖刺般的利爪弹掌而出。身体下伏，冷冷的盯视着唐三，就像看着自己的猎物。两个黄色魂环同时出现在身上，冰冷而锋锐的气息给人带来几分窒息般的感觉。

    同样颜色的魂环也出现在唐三身上，蓝黑色的长藤贴地蔓延，就像一条条蓝黑色的大蛇悄然律动，覆盖了唐三身体周围直径十米以上的范围，几乎占据了半个斗魂台的面积。

    唐三神情自若的看着朱竹清，他一点也不着急，尽管双方的比试并没有开始，唐三就知道，自己已经获得了胜利。

    作为控制系战魂师，他本身就是克制朱竹清的敏攻系，尤其又是在擂台上，朱竹清的灵动无法发挥到极致。这场战斗从一开始就没有悬念。

    眼看着蓝银草朝着自己的方向蔓延过来，朱竹清知道，自己不能再等待下去了。身躯骤然弹起，甚至带着一连串的幻影，从正面朝着唐三扑去。

第24章： 三五组合的成立(四)

    这是今天的第24章： 三五组合的成立(五)

    加精大会马上开始，支持小三的书友们，推荐票，月票，都投给小三吧。明天就上架了，明天早上将直接更新9000字VIP章节。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    器武魂虽然不会改变魂师的身体外貌，但两名身材雄壮的大汉同时大吼出声，还是充满了强悍的压迫力。他们迈动着几乎同样的步伐，雷霆万钧一般朝着唐三和小舞的方向冲了过来。手中铁锤已经高高举起。

    小舞脚尖在地面轻点，身体轻飘飘的腾起，唐三右手在她脚尖上一托，小舞单脚点在唐三右肩上，做出一个金鸡独立的动作。

    两人在一起多年，配合极为默契，在登上唐三肩膀的同时，小舞已经完成了自己的兔武魂附体，敏锐的目光盯视着快速接近的对手，一旦对方出现破绽，那么，就是她凌空下扑发动柔技的时刻。

    蓝黑色的蓝银草奔涌而出，化为无数藤蔓迎着铁血组合的兄弟二人冲了上去。在级别相差不多的情况下，一旦被蓝银草缠绕住，对方就根本没有挣脱的机会。这就是控制系武魂的强悍之处。

    铁氏兄弟一点也不慌乱，看着数十根蓝银草迎面而至，两人手中的铁锤顿时挥舞起来。巨大的锤子在他们手中轻飘飘的仿若无物一般，竟然挥舞成了一道屏障。

    唐三通过观察发现，铁氏兄弟的锤法竟然和自己的乱披风锤法有些相像，只不过在节奏上没有乱披风锤法那么协调，发力也不如乱披风锤法那样猛烈，但速度上却要比自己的乱披风锤法更快。

    铁龙、铁虎身上的第一魂环同时亮了起来，当蓝银草一进入他们的锤子范围，想要突破而入发动缠绕技能的时候，立刻就被他们的锤子荡开，除了锤子本身的力量以外，还有一种特殊的震荡力将蓝银草高高激起。

    震荡，就是铁氏兄弟第一魂环技能。有效的阻止了蓝银草的控制。

    两人一左一右，挥舞着铁锤将自己的身体严密防护在内，同时快速逼进，眼看就要来到唐三和小舞面前了。

    “起。”唐三大喝一声，肩头耸动之间，已经将小舞的身体送入空中，朝铁氏兄弟背后跃去。他自己脚踏鬼影迷踪，从正面迎向了铁氏兄弟。双眸中紫光莹然，双手同时抬起。

    内力注入双手，白玉般的手掌几乎同时拍向铁氏兄弟，唐三自己脚下像抹了油一般急速前滑，双手一圈，并没有与那两柄铁锤硬碰，而是从侧面牵引，轻飘飘的按在了铁锤侧面，微微一送之间，令铁氏兄弟的联手出现了一丝缝隙，唐三也就利用这瞬间的机会从缝隙中飘然钻过。

    铁锤呼啸，吹拂着唐三身上的衣襟猎猎作响，却就是没有砸到他。

    控鹤擒龙用来控制暗器固然出色，作为内力的一种使用方法同样效果极大。唐三刚才所用的，正是其中四两拨千斤的奥妙。

    由于被控鹤擒龙引导下前扑，铁氏兄弟密集的防御顿时出现了一丝破绽，唐三的蓝银草可没有闲着，趁此机会就要突入。

    但铁氏兄弟不愧战斗经验丰富，飞快的转身，再次将蓝银草荡开。

    器武魂，就胜在一个器字上，它无法令宿主自身能力提升，但本身附带的能力却是极为强悍的。铁锤上的第一魂环效果震荡甚至不需要铁锤直接接触到蓝银草，只要蓝银草侵入铁锤范围一尺之内，立刻就会被荡开，无法完成缠绕效果。

    唐三从两人的联手钻过之时，也正是小舞从空中落下的时刻，她再次站在了唐三的肩膀上，动作和之前一模一样。

    “小三，结束他们吧。”小舞嘻嘻一笑。她和唐三的蓝银草武魂交手次数最多，也自然知道唐三这武魂中的奥妙所在。

    就在小舞开口的同时，唐三身上的第二魂环骤然闪亮。

    挥舞着锤子的铁氏兄弟身体同时一僵，一根根蓝黑色的藤蔓开始从他们身上生长而出。正是蓝银草第二技能，寄生。

    没错，他们的锤法确实将自己的身体防护的很严密，但还没有到泼水不入的境界，蓝银草武魂在唐三的控制下，不断在空中播撒着种子，尤其是在之前唐三用控鹤擒龙令铁氏兄弟短暂露出破绽的时候，更是悄然钻入。虽然寄生在他们身上的蓝银草种子并不是很多，但只要限制住他们短暂的时间，外面的蓝银草也自然能够完成缠绕技能。

    感受到寄生的蓝银草带来的麻痹，眼看着周围大量的蓝银草朝自己二人扑来。铁氏兄弟对望一眼，再次大吼出声。趁着身上寄生的蓝银草还没有完全限制住他们的行动，双手抡动锤子，快速旋转一周，身上的第二魂环同时亮起，两柄巨大的铁锤竟然脱手而出，分别砸向唐三和小舞。

    铁锤在空中带起刺耳的破空声，所过之处空气竟然都微微扭曲着，灰色光芒覆盖之下，两柄铁锤的体积骤然增加了一倍之多，哪怕还没到近前，已经能够感觉到其中附加的恐怖攻击力。

    铁氏兄弟，第二魂环技能，孤注一掷。

    唐三心中暗道不好，第一时间将小舞的身体托向空中，自己也脚踏鬼影迷踪飞快的向侧面闪开。

