第267章： 送上门来的大礼

    </DIV>

    三和小舞正情到浓时，却被突如其来的攻击打断，而5|攻击如同腐骨之蛆一般追着他们，看样子，是不得手誓不罢休。

    冷哼一声，唐三在半空之中旋转回身，海神三叉戟直奔那追击的地突刺砸去。

    噗的一声，没有任何悬念，那地突刺瞬间粉碎，唐三也随之带着小舞落在了地面上，黄金三叉戟在地上重重的一顿，那可是十万八千斤的重量，轰然巨响中，大地剧颤，根本不需要用眼睛去看，在对方动攻击的那一刻，唐三的精神力就已经找到了这只地穴魔蛛所在的位置，强横的能量波动瞬间爆，轰的一声，一团巨大的黑影被黄金三叉戟那绝对的力量硬生生的从地面下震的飞了出来。

    正像唐三的判断一样，那正是一只地穴魔蛛，还是一只体型格外巨大的地穴魔蛛，身长足有五米开外，比一般的圆桌还要大上几倍，漆黑的甲壳上闪耀着灰色的纹路，下腹部极为鼓胀，那里存贮着它的蛛丝和能量。闪烁着幽幽蓝光的小眼睛惊骇的注视着唐三和小舞。显然，它先在也知道，自己这回是撞上铁板了。

    不过，这只地穴魔蛛的反应奇快无比，身体被强行震出来，本体还处于麻痹之中，它就已经强行掉转身性，尾部一甩，一大片金灿灿的黄光朝着唐三和小舞笼罩而至。正是地穴魔蛛的绝学，蛛网囚笼。

    与当年唐三吸收魂环的那只万年地穴魔蛛不同，眼前这只地穴魔蛛出的蛛网呈现为黄晶色，通透而明亮，一瞬间展开时，竟然给人一种遮天蔽日的感觉，可见它的笼罩范围有多么巨大。

    仅仅从这一点唐三就判断出，眼前这只地穴魔蛛绝不是万年级别那么简单，虽然它不可能是一只十万年级别的魂兽，但也不是地穴魔蛛那种级别，应该是修为超过了五万年的地穴蛛皇，它那蛛网囚笼的威力至少是以前那只地穴魔蛛的五倍以上。

    感受到地穴魔蛛的实力，唐三不惊反喜，当世魂兽之中，十万年级别的魂兽毕竟是绝少数。除了已死或变化成人形的小舞与母亲之外，唐三知道的另外两只十万年魂兽就是魔魂大白鲨之王小白，以及深海魔鲸王。他从来没有奢望过自己能够拥有大量十万年魂环，此时身具五个，已经超出了他的计算。所以，尽管他能够吸收十万年魂环，但这次回来之前他就将自己的目标定在了万年魂兽上。凭借万年魂兽形成的魂环来补充自己身体所需。在这种情况下，自然是修为越高的万年魂兽效果就越好了。而他为了救小舞而消失的五个魂环，除了小舞原本形成的那个以外，另外四个魂环都必须要是与当初猎杀同一种类的魂兽才行。眼前出现了这么一只修为不俗的五万年以上地穴蛛皇，自然是他补充自己第四魂环最佳的保障。对于这样的好机会，唐三又怎么会放过呢？

    没有把小舞放倒一边，在他身边，小舞才是最安全的。面对扑面而来的黄晶色巨大蛛网，唐三右手握住插入地面盈尺的海神三叉戟，以他支撑自己的身体，骤然翻转起来，左脚迎着那黄晶色蛛网踢了出去。

    强烈的红光从唐三左腿处绽放而出，红光闪烁，惊天斧刃倒卷而起，只听刺啦一声脆响，那极其坚韧的黄晶色蛛网已在空中一分为二，化为两片。远远的飞了出去。

    这地穴魔蛛的本命技能虽然强大，可它面对的却是唐三得自邪魔虎鲸王的十万年邪魔左腿骨技能，虎鲸邪魔斧。线杀伤的强大技能。又怎能逃得好去？现在的唐三是有单独击杀十万年魂兽能力的，这只五万余年修为的地穴蛛皇在他面前根本就不算什么。

    地穴蛛皇出一声尖叫。早在唐三用海神三叉戟将它从地下震出来地时候。他就知道自己遇到了无法力敌地对手。达到万年修为以上。魂兽就拥有了相当程度地智慧。更何况是它这修为在五万年以上地地穴蛛皇了。出那片蛛网囚笼地时候。它立刻毫不犹豫地转身飞退。就要朝着树林中遁去。可是。它在唐三面前真地能够成功逃脱么？

    眼看那地穴蛛皇肥大地身体转身就跑。唐三不禁有些啼笑皆非地感觉。想跑？恐怕没那么容易吧。

    淡蓝色地光晕从它眉心处一闪而没。浩瀚地精神力已经铺天盖地般播撒出去。地穴蛛皇正拼命逃窜。突然。它骇然现。那两个人类不知道什么时候已经挡在了自己前进地道路上。一阵无比强大地精神力覆盖在它身上。强力地精神震慑顿时令这只地穴蛛皇地速度明显降低。

    它本来就不是以速度见长地魂兽。眼看唐三和小舞挡在面前。赶忙转身朝侧面跑去。与此同时。大片地黑光涌动。地面上顿时亮起无数漆黑地地突刺。这是范围性地突刺阵。就像当初唐三地第四魂技蓝银囚笼进化技能蓝银突刺阵一样。只不过眼前这五万年地穴蛛皇出地攻击更加强力而已。

    唐三冷哼一声。松开握住小舞地左手。握掌成拳。强烈地红光骤然播洒开来。以他地身体为中心。大地骤然龟裂。那些黑色地地突刺尚未来到他和小舞面前已经纷纷破碎。化为齑粉重回地面。而地穴魔蛛地身体也像是被什么东西重重地砸了一下似地。猛地向地面一扑。半个身体都被挤入到地面之下。

    唐三所使用地。乃是他那泰坦巨猿左臂骨附带地两大技能之一。重力泥沼。技能效果。在一定范围内。令重力瞬间增强或减弱。增强、减弱地幅度按照使用所付出地魂力而变化。

    这个技能乃是由泰坦巨猿二明的重力控制领域转化而来，虽然不能像二明那样控制巨大的范围，但是，在技能使用范围内所产生的重力效果却要比当初二明的领域还要强悍。那些地突刺阵正是被突然增强的重力压碎，地穴蛛皇也是在突然增强到二十倍以上的重力作用下，才被强行压入地面几分。

    猛的从泥土中挣扎出来，地穴蛛皇没有再逃跑了，反而猛然回身，狠狠的盯视着唐三和小舞，它知道，如果不能将这两个敌人毁灭，自己是没有机会逃脱的。惟有拼命才有活下去的机会。

    唐三用挑衅的眼神盯视着它，也并没有再动攻击，他并不急于杀掉眼前这只地穴蛛皇。以往猎杀魂兽的经验告诉他，魂兽在死亡时越是不甘和愤怒，所产生的魂环效果就越好。就像当初被他杀死的第一只人面魔蛛，就是在极度愤怒中死去后，才给了唐三外附魂骨八蛛

