《斗罗大陆》唐家三少

严正声明：本书为丫丫小说网(www.shuyaya.cc)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系。
在线阅读：http://www.shuyaya.cc/read/5/
--------------------------------------------------

光之子外篇暗夜精灵（上）

    夜云在站在古树下静静的站着，这株古树在精灵森林中已经有数千年的历史了，树高近百米，枝叶茂盛，给这片精灵森林中的生物们带来了勃勃生机，它，也是暗夜精灵族领地中最高的一株大树。夜云轻轻拍打着自己背后那近乎透明的黑色翅膀，眼中流露出一丝淡淡的担忧。他是暗夜精灵族中的一员，暗夜精灵王之子，拥有着近乎完美的容貌和冷俊的气质。精灵族的普遍身高本应是比人类矮一些的，但他却是个例外，竟然有一米八的海拔，除了尖尖的耳朵和背后那对翅膀以外，几乎和人类没有什么不同。由于暗夜精灵一般都喜欢晚上才外出活动，所以夜云的皮肤显得异常白皙，如同女人般的白皙。

    “阿云，我就知道你又跑到这里来了。”一个温柔的声音在夜云耳边响起，即使不用回首，他也知道来人是谁。轻叹道：“雨，我想一个人静一静，好么？”夜雨是他的族人，从小一起长大的玩伴，也是他最好的朋友。

    黑色的身影一闪，在夜云面前多了一名绝美的精灵，她眼中满是关切和温柔之色，长长的黑发飘散在背后，手里握着一张黑色的短弓，精致的五官搭配的如此和谐，如白玉般的肌肤引人暇思。身材娇小的她拍动着翅膀漂浮在半空中使自己可以和夜云对视，轻叹道：“阿云，你又何必多做担心呢？我们暗夜精灵族早已经每况愈下，这是早晚要发生的事。不过，我真的不想离开咱们的家园。”说着，她缓缓低下了头，美眸中流露出一丝哀伤。

    夜云英俊的面庞突然激动起来，他紧紧握住自己的双拳，恨恨的说道：“不，我一定不会让他们得逞的，死也不会。这里是我们的家园，没有谁能赶我们走。”由于握的过紧，他手上的骨骼咯咯做响，在寂静的夜晚中听起来带着一丝诡异。

    夜云和夜雨都属于精灵族中的分支——暗夜精灵族。在这片天舞大陆上，精灵族经过数千年的发展壮大，已经占据了超过整片大陆四分之一的地域，在这大片辽阔而肥沃的土地上，成千上万的精灵种植了各种树木和植被，经过长时间的成长，形成了现在这样美丽富饶的景象。天舞大陆的其余四分之三被人类所占据着，那是三个文明古国，足有数千年历史的文明古国，分别是艾夏王国、达路王国和修达王国。虽然精灵族在不断的壮大，但由于精灵秉性善良、待人和善，三大王国也相安无事的任由他们发展成了天舞大陆上第四大势力。

    远古时的精灵族统称为自然精灵，那时的他们是不分彼此的，始终是一个大族。但是，经过数千年的演变，精灵族开始发生了变化。他们按照所使用的魔法元素属性不同分为六类，分别是擅长光系魔法的圣光精灵，擅长水系魔法的蓝月精灵，擅长火系魔法的炎日精灵，擅长风系魔法的扑云精灵，擅长土系魔法的自然精灵以及擅长黑暗魔法的暗夜精灵。六族的精灵有着非常明确的等级划分，精灵族一般能够存活六百至一千年，是大陆上最长寿的种族之一，仅次于传说中的龙族。年龄在五十岁以下的精灵，是最低阶的，被称为小精灵，当他们成长到五十岁以后，经过族长精灵王的确认，可以成为一名大精灵，大精灵是精灵六族中的主干力量，也是数量最大的。经过自身的不断修炼，实力超过同辈又受到高等级精灵认可后，大精灵可以升级为精灵使，精灵使有着掌管部分精灵的权利，也是一般精灵所能达到的权力顶峰，在他们之中，只有那些为精灵族作出过特殊贡献而且实力超群的，才有可能成为一名大精灵使，大精灵使在精灵族中有着仅次于精灵王的权威，而六族的精灵王都是一脉相传的，是六大精灵族的统治者。

    在六系精灵中以擅长光系魔法的圣光精灵最为强大，在数千年前，大陆上出现了前所未有的危机，一个强大、邪恶的种族降临大陆，它们给大陆带来了无与伦比的灾难。在那时，人类突然出现了一位英雄，他出身于艾夏王国，凭借着其超人的天赋成为了传说中的大魔导师，在他的带领下人类英雄们同妖族做着殊死的搏斗，在付出了无数代价之后，终于将这个邪恶的种族彻底铲除了，而艾夏王国的这位英雄也被后世共尊为光之子，如同天神一般被大陆各国供奉着，在妖族毁灭以后，艾夏王国借着光之子的威名，也逐渐占据了人类三大帝国的领导地位。圣光精灵之所以强大，正是和这位光之子有关，当初，在他来到了精灵族时，曾经将自己的光系魔法原理传授给了部分精灵，凭借着光系魔法的强大，这批精灵逐渐登上了精灵族的历史舞台，也就是现在圣光精灵的前身。从精灵分成六族以来，圣光精灵一直占据着统治地位，由于属性相克，他们向来对擅长黑暗魔法的暗夜精灵没有什么好感。暗夜精灵族和其他五大精灵族最大的不同，就是他们一般都是在夜里活动的，他们很少和其他精灵族来往，性格多半孤僻，在圣光精灵的带领下，其他精灵族对暗夜精灵都非常排斥。原本实力均衡的六族在这种情况下渐渐发生了变化。暗夜精灵族的领地和族人的数量随着时间的推移逐渐的减少着，现在只能在这一小片精灵森林中比较贫瘠的土地上艰苦的生活着，而他们族人的数量已经仅有不到三万了，和圣光精灵近百万族人相比，实在是相差甚远。

    几个月以前，一名暗夜精灵族族人无意间进入了炎日精灵领地，炎日精灵和圣光精灵一样，对暗夜精灵非常排斥，骤然见到暗夜精灵进入他们的领地，顿时敌意大升，意图将其驱除出境，那名暗夜精灵秉性刚烈，在言语不和之下同对方动起手来，暗夜精灵族的黑暗魔法和黑暗武技在同等级的情况下仅次于圣光精灵族的光系魔法和武技，比炎日精灵要强了不少，在促不及防之下，有三名炎日精灵死在了那名暗夜精灵手下，但毕竟那里是炎日精灵的领地，战斗很快就结束了，那名暗夜精灵也付出了他年轻的生命。消息很快传到了暗夜精灵族，当时暗夜精灵王就知道，五大精灵族一定不会善罢甘休的，他们等待这样的机会已经很久了。

    果然。今天，就在今天，圣光精灵族联合另外四精灵族向暗夜精灵族发出了通牒，通牒的内容很简单，上面写着：经五大精灵族协商，决定让信奉黑暗的暗夜精灵族于十天之内退出精灵森林，否则，将联合五族之力对暗夜精灵族进行清剿。现在，整个暗夜精灵族中都处于一片慌乱之中，包括精灵王在内，谁也不知道该如何处理这样的情况。精灵一脉从诞生之日起就生存在这片宽广的精灵森林中，这里是他们的家园啊！

    夜雨轻轻一叹，凑到夜云身旁，拉起他那攥的很紧的拳头，黯然道：“云，你别这样，刚才精灵王大人已经做出决定了。”

    夜云全身一震，睁大眼睛道：“这么快就作出决定了么？父亲，父亲他是怎么决定的？”

    夜雨犹豫了一下，正视着夜云那漆黑的双眸，毅然道：“精灵王大人决定，让我们所有族人收拾东西，准备迁徙。”

    听了夜雨这句话，夜云全身剧烈的颤抖起来，额头上青筋暴露，两只尖尖的耳朵不断的颤抖着，“这，这不可能。父亲，父亲他怎么会这么决定呢？这里是我们的家园啊！我们已经付出的够多了，不，我不走，我绝对不走。雨，难道几位大精灵使也同意了么？”

    夜云默默的点了点头，道：“是的，在权衡利弊的情况下，所有的大精灵使和精灵使们都同意了，虽然族人们很难接受，但是，我们又怎么违背精灵王大人的意愿呢。云，你千万不要冲动啊！精灵王大人也是为了大家好，五大精灵族联合起来的数量超过三百万，是我们的一百倍，而且他们中高手倍出，又怎么是我们所能抗衡的呢？精灵王大人之所以如此决定，就是为了让我们暗夜精灵一脉能够传承下去，一旦硬拼，我们只有全族灭亡的结局，云，听我一句，接受你父亲的命令吧。”

    夜云的眼睛渐渐泛红，全身散发出一层肃杀之气，他的声音变得无比冰冷，“不，要走你们走，我是绝不会离开这生活了百年的地方，除非我死，否则绝对不让圣光那群混蛋侵占我们的家乡。”精灵的生活虽然很单调，但他们都安于这种平淡的生活，而夜云更是其中的典范，从小他就知道，暗夜精灵一族在六大精灵族中最为孱弱，他是暗夜精灵王唯一的儿子，为了能带领族人重振暗夜精灵族的雄风，他对自己的要求异常严格，每天的绝大部分时间都用来刻苦修炼，一百岁的精灵就相当与人类二十岁的青年，夜云早在十几年前，就已经成为了精灵族中有史以来最年轻的精灵使，他的黑暗魔法已经得到了精灵王的真传，暗夜精灵王血脉的传承使他天生就有亲近暗元素的能力，再加上刻苦努力，他的实力在整个暗夜精灵族之中已经可以排进前二十位。

    夜雨从小和夜云一起长大，两人年纪相仿，她又怎么会不了解夜云的固执呢？她知道，自己无论如何也无法劝说他改变主意。轻叹一声，道：“那你想怎么样呢？十天以后和五大族拼个死活么？难道你不知道五大族的实力？和他们硬拼，你只有白白送死而已啊！”

    夜云心中充满了憎恨，空气中的暗元素不断向他凝聚着，在那强大的威势下，夜雨不禁向后飘飞出几米，庞大的气势突然收敛，夜云波动的情绪渐渐平复下来，他淡淡的说道：“送死么？即使送死又有什么，为了族人的尊严，我愿意去死，但是，即使我死了，也一定会让他们付出惨痛的代价。雨，我们走吧，我想回去见见父亲。”

    夜雨将短弓背在自己的肩膀上，她没有再说什么，但是，在她的眼眸深处，却流露出一丝坚定的神色，似乎在这一刻，她已经决定了什么似的。和夜云同时展开翅膀，在弥漫的夜色中朝着暗夜精灵族领地的中央飞去。

    即使暗夜精灵的领地是精灵族中最为贫瘠的，但仍然有着远超人类世界的美景，一条蜿蜒的小溪从这片暗夜精灵族领地的中央穿过，在月光的照射下，那参差婆娑的树影给森林中增添了几分神秘。不论是哪一族的精灵，他们生活的方式都很相近，精灵向来是居住在树屋中的，这些树屋，是他们将树木过于茂盛的枝叶砍伐下来，经过特殊工艺处理后再建造成自己的房子。树屋外表看似简陋，但却非常结实，往往建造一次就可以居住百年之久。每一个精灵家庭都会有一座这样的树屋，直到孩子长大成家后，才会在另外建造一个。在这片暗夜精灵的领地中，一共有树屋一万多座，集中了他们所有的族人。

    两条黑色的身影以极快的速度朝暗夜精灵领地中央那株直径达五米的巨大古树飞去，这株古树并不是因为寿命长才会变得如此巨大的，而是因为在它之上栖息着精灵拥有精灵王血脉，那最接近于自然的血脉孕育着这株巨树，使它在不长的时间内长得如此粗壮，枝叶茂盛的覆盖了接近数百平方米的范围。

    “夜云，你回来了，你爸爸正找你呢？”从巨树上飞出几名暗夜精灵，拦住了两条人影的去路。

    夜云和夜雨停了下来，夜云道：“夜路叔叔，你们是不是来和父亲商量五族通牒的事？”

    夜路今年已经三百多岁了，是暗夜精灵族两名大精灵使之一，看上去如同人类的中年人一般，比起夜云来要矮小的多，但他的黑暗魔法在整个暗夜精灵族中却仅次于夜云的父亲精灵王，他也相当于夜云的半个师傅，暗夜精灵王没空的时候就由他来传授夜云，同时，他也是夜雨的父亲。轻叹一声，夜路默默的点了点头，道：“孩子，看来我们要远离自己的家园了。我现在要去准备一些东西，你们进去吧。”

    夜雨有些担忧的看了一眼全身笼罩在肃杀之气内的夜云，道：“爸爸，难道真的一点挽回的余地都没有么？无论怎么说，我们也是精灵啊！他们就真的如此绝情，非要把我们赶出去才满意么？”

    夜路愤愤的道：“那帮家伙从来就没把我们当成同族看待，他们排挤我们也不是一天两天了，这次好不容易抓到机会自然不会轻易放过。族长的决定是明智的，为了给我们暗夜精灵族保有延续下去的血脉，我们现在只能忍辱暂退。”

    “不——，我绝对不离开这里，这是我们的家园，我和他们拼了。”夜云的眼睛变得一片血红，身体周围那澎湃的黑暗气劲连夜路也暗暗心惊，皱眉道：“孩子，你身上的杀气太盛了。不要冲动，难道你想凭借自己一人之力和五族数百万战士抗衡么？那是不现实的。”

    夜云没有吭声，拍动着自己的翅膀骤然向隐没在巨树茂盛枝叶中的树屋飞去。

    看着夜云离去的身影，夜雨双眸中泪光隐现，低声道：“爸爸，云，云他这次恐怕不会那么容易屈服啊！”

    夜路飞到女儿身旁，淡淡的说道：“阿云的脾气我们都知道，但是，族长是不会让他乱来的。他是我们暗夜精灵族千年难遇的奇才，振兴暗夜精灵族的重任还要靠他完成。走吧，让他和族长好好谈谈，你跟我回去。”说完，扯着有些不甘愿的夜雨隐没在夜色之中。

    夜云拍打着翅膀，以最快的速度冲入了树屋之中，树屋内，一对中年精灵男女正坐在那里，似乎在思索着什么，神情中都带着几分落寞和凄凉。那名精灵女子正是夜云的母亲夜星，她是暗夜精灵族中的另一名大精灵使，擅长黑暗魔箭，如果远距离对战，即使对方拥有精灵王的实力也会非常头疼她那精准又带有庞大能量的魔箭。她一看到自己儿子冲了进来，眼中流露出几丝暖意，轻叹一声，道：“阿云，你回来了，过来，爸爸妈妈有话跟你说。”

    听着母亲温柔、慈和的声音，夜云激荡的心情平复了一些，木然走到母亲身旁，道：“妈妈，您不用说了，我什么都知道。要走你们走，我是绝对不会离开这里的，这里是我的家，谁也别想把我从这里赶走。”他的话说的无比坚定，听的夜星全身一震。

    “混帐。”那名中年男性精灵猛的站了起来，庞大的气势压迫的夜云不自觉的退后一步，两人眉宇间长的很像，就连身形也有八分相似，只是中年精灵的脸上多了几分沧桑。这名中年精灵正是统治着整个暗夜精灵族的暗夜精灵王——夜风。眼中寒芒电闪，夜风微怒道：“从现在开始，你给我老实的在家待着，哪儿也不许去，我和族里的几位长老已经商量好了，不与其他精灵五族冲突，尽快撤出这片土地。”

    看着父亲怒气勃发的样子，夜云没有一丝畏惧，抗声道：“爸爸，您怎么能这么决定呢？我们暗夜精灵都是您的子民，您怎么能带着我们离开自己的家园呢？就算是死在战场上，我也绝不苟且偷生，我愿意为保护我们的领地奉献出自己最后一滴鲜血。”

    夜风全身微颤，看着儿子那毅然的表情，眼中流露出复杂的神色，脸上的怒色渐渐消失了，长叹一声，并未看他作势，却已经来到了夜云身前，在夜云有些惊愕的注视下，夜风飘飞在半空之中，双手抓住夜云那比自己还要高半个头的肩膀。眼眸中流露出一丝柔和的光芒，淡然道：“孩子，你还小，有些事情你是不明白的，等你以后继承了本族王位就会明白了。有的时候，尊严虽然重要，但却比不上生命，每一个生命都有他生存的权力，难道你想看着我们的族人就因为一时意气而被彻底覆灭么？本来我们的人口就已经很稀少了，经不起损伤啊！作为暗夜精灵之王，为了族人的繁衍，我只能做出如此决定了。孩子，你是我暗夜精灵一族千年不世出的英才，爸爸相信，将来的某一天，你一定能带领我们的族人重新返回这里，返回我们本源的领地。”

    夜云完全楞住了，听了父亲这番话，他的心潮澎湃欺负，他从父亲的眼神中看到了挣扎和痛苦，看到了不甘和愤慨，父亲竟然说自己是暗夜精灵族千年一出的英才么？这好象是自己有生以来，父亲第一次对自己做出正面的评价。自从自己有意识以来，就在父亲严厉的教导下不断的修炼着，平日里，在自己眼中父亲根本就没有笑容，这是怎么了？今天这是怎么了？五大精灵族的入侵竟然让父亲的态度改变了。难道面前这个慈和的老年精灵才是父亲真正的面目么？夜云刚想说些什么，却看到了父亲眼中的那一抹精光，冰冷的暗黑魔力顺着父亲的双手瞬间流入了他的体内，看着父亲眼中的那一抹凄然，在庞大的能量作用下，夜云全身一软，昏倒在父亲怀中。

    夜风抱着自己儿子的身体，慈祥的道：“我的孩子啊！暗夜精灵一族以后就看你的了。”缓缓将夜云昏倒的身体放在一旁的椅子上，夜风转向妻子，眼眸中流露着浓浓的爱意，“星儿，我们结合也有近五百年了吧。”

    夜星轻轻的点了点头，飘身到夜风身前，缓缓偎入他的怀中，轻叹道：“是啊！已经有四百九十七年了，你已经六百一十二岁，而我也已经快六百岁了，在这六百年的岁月中，我们始终没有分开过，风，我爱你，我永远都那么爱你，不论你做出什么样的决定，我都会和你在一起，但是，你一定不要赶我走，好么？”

    夜风全身一震，失声道：“你，你已经……”

    夜星温柔的一笑，道：“别忘了，我是你的妻子啊！你心中所想，我又怎么会不明白呢？我的爱人，我会永远和你在一起的。”

    夜风紧紧的将妻子的娇躯搂紧，两行清泪流淌而下，喃喃的道：“星儿，我，我怎么能让你跟我一起……”

    夜星按住了丈夫的嘴，轻轻的摇了摇头，道：“别说了，你的心意我知道，但你却别想抛下我，夫妻多年，你也知道我的脾气，决定的事情，是不会再更改的，别让我离开你，我的爱人。”

    看着妻子眼眸深处的坚决，夜风哽咽着道：“星儿，能有你为妻，我夜风这一生够了，我们都已经六百多岁，也算不上夭折了。好，我答应你，就让我们永远在一起，让我们的灵魂永远缠绕在一起，永生永世都不分开。”

    十天后，暗夜精灵森林深处，所有的暗夜精灵族人都已经收拾好了自己的物品整装待发，在他们眼眸中都流露着淡淡的悲哀，足足三万人，却没有谁发出一丝声息。

    夜风、夜星、夜路，这暗夜精灵族的三位领导者飘飞在半空之中，夜风和夜星都显得异常疲惫，似乎完全是靠翅膀的力量在支撑着他们的身体，在他们的面庞上已经显出了老态。夜路的眼眸中充满了悲伤，不时背过身去抹掉眼中的泪水。

    夜风的声音显得那么苍老无力，看着面前这数万族人，他淡淡的说道：“我夜风，是暗夜精灵族的罪人，我没有能力保卫我们的领土不被外人所入侵，就要离开我们自己的领地了，希望大家能够坚强起来，找到另一个地方生存，作为一个罪人，我必须要为自己的罪行付出代价，我下达最后一个命令，从今天开始，夜云将成为新的暗夜精灵王，我相信，总有一天他会带着大家重新返回我们领地的。”

    听完夜风这一番话，暗夜精灵门的表情各不相同，夜路再也无法忍耐眼中的泪水，哽咽着哭泣出声，暗夜精灵中有少数人流露出悲伤之意，而大多数人则充满了迷惘和懵懂，显然这些单纯的精灵还不太明白他们的王到底是什么意思。

    夜风扭头看向夜路，轻轻的拍了拍他的肩膀，道：“大精灵使，一切就拜托你了，出发吧。”

    夜路猛的抱住了夜风的肩膀，泣道：“大哥，让我也在这里追随你吧。”

    夜风轻叹一声，道：“我的好兄弟，不要说傻话了，暗夜精灵一族需要你，在云儿觉醒之时，还需要你带领大家去寻找新的生存之地。时间不多了，快走吧。只有在你的帮助下，云儿才能成功的接掌我的王位。”

    夜路缓缓抬起头，他那英俊刚毅的面庞上已经布满了泪水，松开搂住夜风的双臂，漂浮在半空之中，他突然咬破了自己的食指，在虚空中连续震颤着画出一个怪异的符号，眼中精芒大放，夜路凝重的道：“我，暗夜精灵族大精灵使夜路，以自己的鲜血为誓，有生之年，将尽全力辅佐新的暗夜精灵王夜云，绝无二心，使我们暗夜精灵一族发展起来。如违此誓言，愿受到暗黑大神最严酷的惩罚。”话音刚落，在他面前那血红色的符号顿时化为一缕流光，消失在天际之中。

    夜风眼中流露出一丝欣慰之色，微微躬身道：“谢谢你了，贤弟。”

    夜路深深的看了夜风一眼，猛的转过身，面向众暗夜精灵大喝道：“出发。”说完，头也不回的朝远方飞去，数万暗夜精灵纷纷腾空而起，在夜路的带领下缓缓消失在夜空之中，离开自己的领地对于这些暗夜精灵来说，是一件多么痛苦的事，但为了种族的延续，他们又有什么办法呢？带着不舍和屈辱的泪水，他们走了，静悄悄的离开了这生活了成千上万年的领地。

    看着自己的族人们渐渐消失在视线中，夜风和夜星的眼眸中都充满了泪水，两人缓缓飘落在地，微微的有些喘息，对视一眼，夜风道：“该来的就要来了，星儿，就让我们迎接这一切吧。”说完，拉着自己妻子的手，两人走到了暗夜精灵领地中那株最大的树下缓缓坐了下来。在他们彼此的眼神中只有对方，他们都在争取用这最后的时刻将自己爱人的相貌记清楚。

    不知道过了多长时间，夜星轻轻一叹，道：“他们来了。”

    夜风点了点头，小心的将妻子那黑色的长发梳拢到她背后，微笑道：“来吧，该来的终于来了。”

    细碎的破空声渐渐响起，无数身影缓缓朝夜风和夜星所在的暗夜精灵王之树而来，树林中的枝叶不断的发出沙沙声响，听在夜风夫妻耳中说不出的萧索。白、红、青、蓝、黄五色光芒同时亮起，五条身影带起五色流光闪电般出现在夜风夫妻面前。他们是五个精灵，四男一女，为首的，是一名全身笼罩在白色光芒中的中年精灵男子，白色的光芒中充满了神圣气息，给人一种凛然不可侵犯的感觉。

    夜风在夜星的搀扶下缓缓站了起来，环视五人一圈，道：“圣光精灵王白云、炎日精灵王火炙、扑云精灵王风易、蓝月精灵王水柔、自然精灵王土俾你们都来了，我们有两百年不见了吧，看样子你们的修为都有了不小的进步。”

    圣光精灵王白云轻飘飘的飞上前，刚一进入暗夜精灵森林他就知道这里的暗夜精灵都已经撤走了，作为和黑暗相克的光明，白云向来对暗夜精灵一族充满了成见，微微皱眉道：“夜风族长，你的族人都舍你而去了么？”

    夜风轻轻的摇了摇头，道：“不，他们是听从我的命令而去的。在你们的逼迫下，我们又怎么能不走呢？我们暗夜精灵的这片领地你们尽可瓜分了，在精灵森林中，再不会出现我们一族。”

    炎日精灵王火炙飘飞到白云身旁，道：“那你为什么不走？”

    夜风轻笑一声，道：“我？我能走么？我不能。我是暗夜精灵族之王，我的族人可以为了生存而离开，但是我不能。我们暗夜精灵族已经是那么的弱小，根本无法对你们构成任何威胁，我只是希望你们能够遵守先前那最后通牒中的承诺，不要再为难我的族人们了。所有的一切，就都让我来承担吧。”回首深深的看了妻子一眼，眼神中包含着无尽的爱意，夜风走到暗夜精灵王之树旁盘膝坐了下来，缓缓合上了双眼。

    夜星没有任何悲戚的表情，夜风那临别时的一眼已经告诉了她很多很多。微微一笑，她坐到了丈夫身旁，冲五大精灵王道：“你们的目的达到了。五位精灵之王。”说完，她作出了夜风同样的动作，依偎在他身旁坐了下来，合上了双眸。

    白云和其他四位精灵王全都楞住了，他们清晰的感觉到，生机正在从夜风夫妻的身上消失。黑色的光芒渐渐亮起，夜风和夜星的身体模糊起来。蓝月精灵王水柔不忍的道：“不要，夜风族长。”但是，现在说什么都已经晚了，黑光闪亮，夜风夫妻的身体已经化为了点点黑芒融入了背后的暗夜精灵王之树中。他们是带着笑容离开的。

    空气中变得一片死寂，五位精灵王面面相觑，他们谁也没想到最后竟然会是这样的结果，为了自己的族人，夜风夫妻竟然甘愿献出了宝贵的生命。水柔喃喃的道：“我们这样做真的对么？暗夜精灵真的是邪恶的么？”

    白云缓缓合上双眸，叹息道：“一切都已经过去了。来人。”几个全身散发着强大气势的圣光精灵出现在他身后，躬身道：“王，请您吩咐。”白云道：“传我命令，所有本族精锐立刻退回领地，不许任何人追击暗夜精灵族。”“是。”

    其他四位精灵王也纷纷下达了同样的命令。此次为了对付暗夜精灵族他们调集了数十万精灵五族精锐。

    自然精灵王土俾道：“看来我们真的是错了。错已铸成无法挽回。”

    白云轻轻的摇了摇头，道：“我们走吧，这块暗夜精灵族的领地就保留下来，如果以后他们愿意回来，我们也不要阻拦的好。”

    扑云精灵王风易冷哼一声，道：“早知今日又何必当初。本是同根生、相煎和太急。”说完，拍打着自己那青色的翅膀转瞬间消失在其余四大精灵王的视线中，在精灵五族里，他和蓝月精灵王本来是反对向暗夜精灵出兵的，但奈何圣光精灵的势力过于强大，他们也只好虚与尾蛇。夜风的死对这五位精灵王的震撼极大，他们在看到夜风夫妻消失的瞬间心中的善念同时升了起来，再也无法兴起任何恶念。

    暗夜精灵森林重新恢复了平静，但是，这里却没有了暗夜精灵的踪迹，死一般的寂静蔓延到整片暗夜精灵森林中的每一个角落。偶尔出现几声虫鸣鸟叫，也似乎是在为夜风夫妻的死而悲戚。

    艾夏王国边缘的一片大森林中，无数黑色的身影正在不断的忙碌着。这片森林是艾夏王国中最大的一片原始森林，茂密的枝叶几乎遍布森林中每一个角落。在这里生活着无数的动物和昆虫，由于其中毒虫众多，路径又极为复杂，所以鲜有人迹，被森林外围的一些人类村落称为迷雾森林。在夜路的带领下，三万多暗夜精灵族人经过一个多月的跋涉才找到了这里，虽然在这片未经开发的原始森林生活很困难，但他们也总算找到了一个落脚之处。经过几天的努力，他们已经在森林深处开垦出一片土地，清除了不必要的荆棘和一些毒物，彻底在这里安下家来。

    夜路叫来一名精灵使问道：“少主和夜雨还没醒么？”

    精灵使恭敬的道：“还没有呢，大精灵使，少主和夜雨已经昏迷快四十天了，会不会有事？”

    夜路摇了摇头，道：“应该没事的，你去吩咐守护他们的那几名精灵使，让他们一定要警惕一些，千万不要让毒虫什么的惊扰了少主。”

    “是，夜路大人。”答应一声，精灵使展开背后那黑色的双翼去了。

    看着精灵使离开的背影夜路叹息一声，喃喃的自言自语道：“王啊！您就这么去了，压在属下身上的担子真的很重很重，我是多想追随您一起走啊！可是我不能。等云儿他们醒过来，一定能尽快掌握您的力量，成为新的精灵王，总有一天，我们会回去的。”当日，暗夜精灵王夜风将儿子打昏以后，就决定将自己全部的修为都传与夜云，而夜星为了追随丈夫而去，就将自己的功力传给了夜雨，他们在死前已经将希望完全寄托在这两个孩子身上。夜风夫妻那六百年功力岂同易与，吸收了如此庞大的能量，夜云和夜雨完全进入了沉睡之中。夜路现在最担心的就是当夜云醒过来知道自己父母双亡会有什么样的反应。

    一个多星期的时间很快过去了，暗夜精灵族终于在这片迷雾森林中扎下根来，在夜路的解释下，他们已经明白了夜风的苦心，这些本就喜欢寂静的暗夜精灵们更加沉默了，不用任何人去指挥他们都努力的作好本职工作，在他们心中都憋着一口气，那里面包含着无尽的悲伤。

    夜路静静的坐在树屋里面看着面前的夜云和夜雨，他们身上不断闪烁着淡淡的黑色光芒，四十九天了，他们已经整整昏迷了四十九天。接受了六百年的修为，只要他们能将那些能量吸收一定能超过大精灵使的修为。

    正在夜路陷入胸中的迷惘之时，突然被能量的波动惊醒，眼中流露出一丝惊异的神色赶忙飘飞而起，落在夜云身前，在他心中，夜云的重要性已经超过了女儿夜雨。空气中的能量波动越来越强烈，在夜云身体周围，一道道黑色的激电不断的闪烁着，额头上出现了一条条淡淡的黑色纹路，交织成一个怪异的符号。夜路知道，这正是精灵王觉醒的前兆，只有能力达到精灵王的境界才会有这黑暗魔纹的出现。

    树屋中的温度突然降了下来，夜云和夜雨的身体同时飘飞而起，虚悬于半空之中，庞大的能量波动即使是夜路也抵御的非常困难。

    两个黑色的魔法六芒星分别出现在夜云和夜雨脚下，他们几乎同时睁开了双眸，如同星辰般的眼眸深邃的宛如一潭寒水，气势顿时上升到了顶峰，这座用最坚硬的紫檀木建造的树屋瑟瑟发抖，不断随着他们气势的提升而震颤着。

    夜云的星眸中渐渐出现了一丝波动，他看到了夜路，此时的他，记忆还停留在当初同父亲对话时，扭头看了一眼身旁的夜雨，淡淡的问道：“夜路叔叔，我这是怎么了？我父亲和母亲呢？”

    夜路全身一震，收拢双翅落在夜云身前，他缓缓的跪了下去，恭敬的说道：“属下大精灵使夜路参见精灵王陛下。”

    听了夜路的话，夜云全身剧烈的颤抖起来，眼眸中充满了不可思议的神色，作为精灵王血脉的传承者他当然知道，只有在上一任精灵王死亡之后，他的后代才能接替精灵王这个称号，他明白，自己的父亲已经去了。

    此时，夜雨也已经清醒过来，她是知道一切，缓缓飘飞到夜云身旁，抓住他那冰冷的大手依偎在他身旁，用自己身体的温暖来安慰着夜云那完全陷入了悲伤的心。

    夜路依旧低着头跪在那里，他现在也不知道该如何去劝慰眼前这刚刚接受了精灵王称号的少年，毕竟他才只有一百岁，如此沉重的打击他能够承受的了么？他是整个暗夜精灵族的希望啊！

    夜云心中不断回响着自己和父亲最后的对话，当初，他刚刚知道父亲决定让全族退出精灵森林时曾经觉得父亲是那么的懦弱，但是，现在他已经明白了，明白了父亲作为精灵王的苦心，他深深的为自己有这么一个父亲而骄傲。身上的颤抖渐渐缓和下来，他没有流泪、没有哭泣，只是眼眸中的神光变得异常寒冷。紧了紧夜雨的下手落到地面上，看了夜雨一眼，全身黑暗能量播发，将夜雨送出一米之外。双手扶起夜路，夜云淡淡的说道：“叔叔，把一切都告诉我吧，我能承受的了。”

    看着夜云眼眸中的冷芒，夜路心中暗叹，缓缓的道出了之前发生的一切，“……你父亲是为了让我们能够顺利的离开精灵森林而牺牲的，所有暗夜精灵族的族人会永远记住他的伟大，孩子，你要坚强起来，你现在已经是新一代的暗夜精灵王。”

    夜云深吸口气，轻轻的点了点头，淡淡的道：“叔叔，您放心吧，我决队不会让父亲失望的。我要出去见见族人们。”说完，展开他那双变得大了许多的黑色翅膀出了面前的树屋。体内的黑暗能量涌动，夜云清晰的感觉到那来自父亲的能量，现在的自己是那么的强大，已经完全达到了精灵王的级别，这是父亲的能量啊！父亲，您并没有离开我，您永远永远都会和我在一起，永远永远都活在我心里。

    暗夜精灵们正在不断的忙碌着，突然，他们都感觉到一声发自内心深处的呼喊，那是王者的呼唤啊！这些已经变得异常冷漠的暗夜精灵们不由得激动起来，对于他们来说，暗夜精灵王是他们的精神支柱，暗夜精灵王的呼唤使他们重新燃起了一丝希望。不约而同的放下手上的工作，飞快的朝迷雾森林中央聚集着。

    夜云漂浮在半空之中，全身散发着无比的威严，在那强大的威压下，每一名赶来的暗夜精灵都不自觉的跪倒在地，向着他们新的王恭敬的跪拜着。时间不长，所有的三万多名暗夜精灵都已经聚拢到夜云所住的紫檀树屋附近。夜云眼中的寒芒大盛，他沉声道：“族人们，我是夜云。新的暗夜精灵王夜云。今天，我终于醒了，完全的清醒了。所有发生的一切大家已经知道。我的父亲夜风用他的生命为我们换取了时间。我们不能在满足于平静的生活了。精灵森林是我们的故乡，那里有着我们暗夜精灵的领地，但是，现在的我们已经被赶了出来，被那些我们同根的其他五族精灵们赶了出来。我以精灵王的名义发誓，一百年内，不论如何我也要带着我们暗夜精灵族的勇士重新回到我们的故土之上。从现在开始，你们每个人都要以从前十倍、百倍的努力刻苦修炼，为了暗夜精灵族的将来，为了我们死去的族长，我们一定要重新找回尊——严——”

    夜云的声音虽然平淡，但却远远传去，在每一名暗夜精灵耳边响起，在他的话语作用下，每一名暗夜精灵的血液都沸腾了，整片迷雾森林中响起了整齐划一的四个字，找——回——尊——严——

    夜云缓缓抬起双手，暗夜精灵们静了下来，他高声吟唱道：“黑暗凝聚灵魂，在无尽的黑暗之中，黑暗大神赐予我力量，觉醒吧，沉睡在我精灵王血脉中无尽的魔力。”当着所有暗夜精灵的面，夜云发动了暗夜精灵王觉醒的咒语，这是每一名精灵王在接任王位时必须要做的事情。巨大的黑色六芒星出现在夜云脚下，庞大的黑暗能量不断从周围向他聚拢着，额头上一个复杂的符号亮了起来，黑色的光芒使夜云身上的威压更增，随着黑暗能量的不断凝聚，他脚下的六芒星渐渐变成了深紫色，背后的翅膀展开，原本透明的翅膀渐渐变成了一双黑色的羽翼，那是由无数如同钢铁半坚硬的黑色羽毛组成的羽翼。

    看着夜云的形态，夜路吃惊的道：“大精灵王？这是大精灵王啊！”大精灵王是精灵族传说中的王者，有着超越普通精灵王的强大能力。精灵一族虽然拥有近千年的生命，但在造物者的平等对待下，他们的能力达到一定程度后就再难逾越。精灵王虽然是精灵族的王者，但他们的能力达到王级以后就很难提升了，往往一些族中实力强大的大精灵使在经过数百年的刻苦修炼后也有接近精灵王的实力。这是精灵无法和人类相比的。人类拥有着无穷的潜力，使他们可以经过不断的修炼而不断的提升。精灵六族的精灵王实力也只是比人类的魔导士强一些而已，却还比不上魔导师，所以，虽然精灵族在大陆上空前强大，但也绝对不敢与人类为敌。毕竟，在大陆上的战争中，强者往往是决定胜负的关键。人类的魔法师从低到高分为见习魔法师、初级魔法师、中级魔法师、高级魔法师、大魔法师、魔导士、魔导师和传说中的大魔导师。大魔导师的境界只有数千年前伟大的光之子曾经达到过而已。现今的人类社会中，魔法师是最强大也是最受尊重的职业，人类三国中，艾夏王国作为魔法之过拥有着十位达到了魔导师境界的高手，仅仅是他们，就不是精灵族能够抗衡的。而眼前夜云的翅膀发生变化后，夜路清楚的知道，这位暗夜精灵族新的王者已经达到了等同于人类魔导师修为的大精灵王境界，达到大精灵王境界后，将不再受体质的约束，大精灵王可以继续修炼，使自己的实力能够得到近一步的提升。在精灵族的历史中，这样的情况只出现了三次，分别出现在圣光精灵、蓝月精灵和扑云精灵中。而那三名伟大的精灵王也都是千岁以后才有所明悟的，他们都成为了精灵族历史上最伟大的圣王，但由于年龄的限制，他们也无法提升更多。而此时的夜云则不一样，他现在仅仅只有一百岁，留给他的时间还有很多很多。其实，夜云的父亲夜风早已经达到了精灵王修为的顶点，他的资质虽然比不上夜云，但却极为努力，从小就以振兴暗夜精灵为己任，在精灵族的六位精灵王之中，以他和圣光精灵王白云修为最为高深。但他们也都面对着精灵族那无法逾越的障碍，在过了五百岁以后，修为就再难有所提升了。而夜风将自己已经达到瓶颈的功力全部传给了儿子，将上夜云本身那达到精灵使的修为，终于成功突破了精灵王的瓶颈，成为了第一位暗夜大精灵王。这其中有着很大的危险，精灵王功力的传承并不像普通精灵之间功力传承那么简单，其中包含了许多危险和困难，就连夜风本人也不清楚，他也可以说是精灵历史上第一位将自己全部功力转移到下一代的。夜云是幸运的，在他小时候曾经吃过一株千年紫罗果，紫罗果最大的功效就是洗筋易髓，在它的作用下使夜云的经脉承受能力和吸收能力都变得异常强大，这才能够将夜风传来的功力和精灵王血脉的能量完全吸收转化，用了短短四十九天的时间，成功的达到了现在的境界。

    夜云清晰的感觉到自己的强大，以往那些很不容易控制的暗元素，现在是那么的听话，自己只要身体微动，暗元素就会按照自己的指示而飘荡，脑海中那些自己未曾修炼成功的暗夜精灵族功法在这一刻完全豁然贯通，他已经成为了暗夜精灵族有史以来第一位大精灵王。

    夜路心中狂喜，他相信，眼前这个已经达到大精灵王境界的孩子，一定能带领暗夜精灵一族走出低谷，重新屹立于精灵的世界之中。在狂喜之中，夜路大声呐喊道：“大精灵王、大精灵王。”在他的带领下，所有的暗夜精灵们全都跟着呐喊起来，现在的他们是那么的兴奋，夜云大精灵王的修为不但给他们带来了希望，也成为了他们新的精神支柱。

    眼眸中不断闪烁着暗金色，夜云轻轻的拍打着背后的羽翼，环视了一圈自己的族人，他淡淡的说道：“所有暗夜精灵族中黑暗精灵法师准备，随我一起发动永恒的暗夜之障。魔法完成后，暗夜精灵族从今天开始，闭关百年，百年后，就是我们重返精灵森林之时。”精灵族的每一名族人都是天生的武者，当他们到五十岁的时候一般都能够学会一些最基本的武技，以五十岁为界限开始走向不同的两个修炼领域，一个就是精灵法师，准确的说，他们是精灵的魔武结合修炼者，以魔法和武技相结合而修炼，所有的精灵王都是这种精灵魔武士。而另一种修炼方法就是精灵弓箭手。凭借着精灵族天生的好眼力，配合着拥有本族特殊能量的斗气，他们也拥有着庞大的力量。如夜云的母亲夜星和他身旁的夜雨，都是修炼精灵弓箭手的。

    听了夜云的话，夜路心中一凛，他当然知道永恒的暗夜之障代表着什么。那是暗夜精灵族最强大的魔法之一，一经使用，在魔法的范围之内，将受到永久的保护，只有暗夜精灵族的族人能够从魔法所布的结界中穿行，是对暗夜精灵最好的保护，除非攻击着的修为完全超过了这个魔法的能量范围，否则根本不可能突破其中。但是，这个魔法也是暗夜精灵魔法中的禁咒，它所要消耗的法力也是异常庞大的。即使以夜风的能力，在精灵族即将受到侵占领地之辱时也不敢发动这个魔法，因为，这个魔法一旦失败，所有的施法者都要死。夜路想劝阻夜云，但当他看到夜云脸上那坚毅的神色时，不由得暗叹一声，收回了自己的想法，提升起自己的法力，准备全力协助夜云。他选择这么做，是因为他知道，只有在永恒的暗夜之障的保护下，暗夜精灵一族才能在百年之内毫无后顾之忧的刻苦修炼，夜路暗暗告诉自己，这或许就是暗夜精灵族能否崛起的关键吧。为了能够重新让暗夜精灵屹立于精灵族之中，现在也只有冒险一试了。

    所有的暗夜精灵黑暗法师都从地上站了起来，他们现在对夜云只有完全的崇拜和信服。

    夜云高举双手，在他身旁不远处的夜雨已经退到了远处。夜云脚下的紫色六芒星光芒大放，他高声吟唱道：“伟大的黑暗之神啊！请允许我，以暗夜精灵王血脉为引，借助您强大的魔力吧。”咬破自己的食指，夜云手指连颤，在空中画出了一个与自己额头上同样的符号。血红的符号漂浮在他身前，在周围庞大的黑暗魔力包裹下显得异常诡异。所有的暗夜精灵魔法师都开始不断的吟唱起来，一圈圈黑色的能量以夜云为中心不断的向外湛放着。迷雾森林的中央渐渐飘荡起大片的黑雾，天空暗了下来，冰冷的感觉弥漫在迷雾森林的中央地带，似乎刹那间寒冬降临在了这片生机勃勃的土地上似的，但却又并未影响到黑雾范围内的生灵。

    夜云不断做出一个又一个奇异的手势，脚下的紫色六芒星不断分裂出一个个复杂的符号围绕着他的身体快速旋转着，虽然成功的达到了大精灵王的境界，但他还是清晰的感觉到体内的黑暗之力飞速的流逝着，周围族人传来的能量也越来越弱，显然他们也快支持不住了。夜云心中微微有些后悔，他知道自己太大意了，对这个魔法消耗的能量考虑不周，能否坚持下来还是个未知数。

    黑暗魔力越聚越多，因为能量过于庞大，夜云身体周围的紫色光芒已经有些扭曲了，空气也仿佛燃烧了似的不断的变化出一番奇异的景象。一咬牙，夜云高声吟唱道：“一为暗之门，二为暗之生，三为暗之死，四为暗之复，五为暗之灵，六为暗之坚，七为暗之韧，八为暗之屏，九为暗之障，十为暗之灭。伟大的黑暗之力，以黑暗十力为源，展开您无穷的神力吧。禁·永恒的暗夜之障。”当夜云念完咒语的最后一个字时，嘴角处已经渗出了血丝，巨大的负荷即使是他那刚刚接受了精灵王血脉的身体也很难承受，狂暴而阴冷的黑暗之力不断冲击着他体内每一道经脉。“啊——”夜云仰天狂喝，背后的黑色长发飘荡而起，宛如魔神一般张开了双臂。黑暗能量以前所未有的速度朝他的身体凝聚着，那庞大的魔力在他身体周围渐渐形成了一个巨大的旋涡，所有修炼黑暗魔法的暗夜精灵全都瘫倒在地，他们的魔法力都已经透支了。

    夜路倒在女儿怀里不断的喘息着，他暗暗为夜云祈祷着，突然，他吃惊的发现从那巨大的黑紫色旋涡中升起一丝火焰的光芒，那是七彩的火焰啊！不禁失声道：“不好，云儿他在燃烧自己的生命之火。”是的，确实是生命之火。当咒语全部完成时夜云已经清楚的知道，以自己现在的能力即使联合了上万名族人也无法完成这个禁咒，为了能达到最后的目的，他燃烧了自己的生命之火，只有这样才能在瞬间得到强大的力量，但代价也是非常沉重的，精灵族每燃烧一次自己的生命之火就会使自己的生命力大幅度减弱，至少会损失百年寿命。

    听到夜路的声音，所有的暗夜精灵全都恭敬的跪在那里，晶莹的泪水不断从他们眼中滑落，在这一刻，他们的心已经完全接受了这个新的精灵王，他为暗夜精灵一族付出的实在太多了。所有的暗夜精灵中只有夜雨没有哭，她那美丽的眼眸中充满了自豪，只是在眼眸的最深处饱含这一丝淡淡的悲伤。在夜雨心中，早已经将夜云看做了自己最重要的人，即使夜云像他父亲那样选择死亡，她也会毫不犹豫的跟随，当夜路惊呼出夜云是在燃烧生命之火时她就已经决定，不论多长时间以后，不论夜云是生是死，她都会永远跟随在他身旁，不离不弃。

    燃烧了生命之火的夜云，终于成功的控制住了这些庞大的黑暗魔法力，迷雾森林的中央突然暗了下来，一股无比冰冷的感觉顷刻间弥漫到方圆数千平方公里，天空完全暗了下来，明明是白天，但在这片冰冷能量笼罩内的迷雾森林却蒙上了一层黑暗，即使是阳光也变得不那么刺眼了。

    魔法力的波动渐渐平息，夜云背后那对黑色的羽翼渐渐收拢，身体轻飘飘的落在地面上，虽然他的眼眸中已经失去了神光，但却依然是那么威棱四射，淡淡的道：“永恒的暗夜之障已经完成，所有暗夜精灵立刻回到自己的岗位上去，从今天开始，没有我的命令谁也不许擅自离开暗夜精灵之障的范围。百年之后，我们一定能够从这里走出去，重新回到我们的精灵森林。”说完这句话他用力的拍打着背后的羽翼飞回了自己的紫檀树屋。夜雨担忧的看着自己的心上人，又看看身旁的父亲，夜路怎么会不明白女儿的心事呢？微笑道：“有其他精灵使照顾我，去吧。”

    夜雨先将体内的黑暗斗气输给父亲一股，这才拍动着翅膀飞上了紫檀树屋。和她判断的一样，一进屋，她看到的就是软倒在地上的夜云。黑芒闪动，夜雨小心的将夜云抱了起来，轻轻的放在床榻上，不断用自己的黑暗魔力滋润着他的身体。

    夜云脸色苍白的没有一丝血色，燃烧了自己的生命之火对他来说伤害实在太大了，没有几年，绝对无法恢复元气。在夜雨的帮助下，他的身体舒服了许多，缓缓睁开眼眸，看着自己面前这绝美的人儿，他勉强一笑，道：“雨，我没事的，你放心。”

    夜雨抓住夜云冰冷的大手，在他额头上轻轻一吻，柔声道：“云，我明白你的心，你这么做不光是为了帮助我们的族人重新恢复斗志，也是为你自己的心灵找一丝寄托。伯父、伯母的死对你的打击很大，但是一切都已经过去了，别想太多。你是暗夜精灵数万族人唯一的依靠，你一定要继承伯父的遗志，好好的活下去。睡吧，好好睡一觉，一切都会过去的。好么？”

    夜云的身体微微的颤抖着，黑色的眼眸中闪过一丝泪光，缓缓合上双眸，在夜雨那温柔的抚慰中进入了梦乡。

    百年之后，艾夏王国首都，艾夏王国皇宫内。

    “这些精灵也太不象话了，天云老师，我们这次一定要给他们以迎头痛击才行，绝不能让他们在这么继续猖狂下去，否则，天舞大陆就要变成精灵的世界了。”说话的是一名身穿金色长袍的中年人，他，正是当今艾夏王国国王素顺·塞得。正怒气勃发的来回度步。

    在素顺·塞得下首，一名身穿白色魔法袍的老年魔法师恭敬的站立在那里，他轻叹一声，道：“陛下，难道您想发动大规模战争么？大陆上和平已久，一旦发动战争的话，恐怕有伤天和啊！”他是艾夏王国首席宫廷魔法师，也是大陆上十大魔导师之首，被称为光之守护者。他在艾夏这个魔法的王国有着绝对超然的地位，是艾夏王国人民心中最神圣的象征，所以，即使是国王素顺·塞得也要以老师称之。

    素顺·塞得叹息一声，道：“我又怎么想发动战争呢？可是这些精灵也实在太过分了，最近这几百年以来，精灵的地盘飞速的扩张着，现在的精灵森林几乎已经占据了大陆超过五分之二的地域，精灵森林的面积比我们艾夏王国还要大上许多，而且他们丝毫没有收敛的迹象，当他们将森林蔓延到我们的领地时我已经多次忍让了，还派遣使者和他们进行协商过。可是那些傲慢的家伙根本不知道什么叫谦逊，竟然丝毫不理睬我们的善意，仍然一意孤行，为了人类的生存，这次的战争是不可避免的。精灵的数量虽然经过数千年的繁衍已经达到了颠峰，但和我们人类相比还差的远了。天云老师，我希望您能支持我的决定。”

    天云微微一叹，他知道素顺·塞得是一位贤明的君主，如果不是因为精灵族做的太过分他也不会发这么大火，而且他说的是完全有道理的，精灵族也确实需要抑制了，如果任凭他们发展，早晚会成为人类的大敌。缓缓点了点头，道：“一切请陛下做主。”

    素顺·塞得见天云同意了，顿时心中大喜，对于这位大陆第一的魔导师，他心中顾忌良多。脸上的情绪缓和了一些，微笑道：“老师，您看我们人类三国和精灵族的实力对比如何？需要发动多少军队才能将精灵族打败呢？”

    天云皱了皱眉，道：“陛下，虽然对精灵族出兵不可避免，但我还是希望您能时刻记得祖讯，以和平为主。我想，只要我们对精灵进行压制，使他们的领地范围缩小，也就足够了，没必要发动太大规模的战争。以我们人类三国现在空前鼎盛的情况，只要派出大军对他们进行武力威慑，就不怕他们不屈服。不战而屈人之兵方为上策啊！”

    素顺·塞得眼睛一亮，喃喃的道：“不战而屈人之兵？恩，好主意。老师，您说的很有道理，那我们就好好威慑一下那些傲慢的精灵吧。以他们几百万的数量根本无法和我们相抗衡的。您先回去，我立刻安排和达路王国、修达王国的密谈，我们要以最快的速度给精灵族以最强的震撼。这次，至少要将他们的领地压缩到只有现在二分之一。我真是不明白，他们还不到一千万的人口，要那么多森林做什么，哼！”

    迷雾森林中央，一个澄澈的小湖畔站立着一名精灵，黑色的长发在他身后微微飘荡着，背后那不同于其他精灵的羽翼收拢着，英俊的面庞上充满了不可一世的霸气，只是眼眸深处却流露着一丝担忧，他，正是沉寂了百年的暗夜精灵之王——夜云。看着面前小湖上那层层水雾，夜云的心情渐渐平复下来，不知道为什么，只要一看到眼前这片小湖，他的心就会非常舒服。百年之前，当暗夜精灵迁徙到这里之时他就发现了这个湖泊，湖泊的面积不大，只有数平方公里而已，但是，这却是一个充满灵气的小湖，从刚来这里时一直到现在，这片小湖的水位从来都没有变化过，在它的周围，所有的植物都是那么的茂盛。湖水清澈却不见底，没有人知道它到底有多深，澄蓝的湖水看上去是那么柔和，夜云非常喜欢这个地方，因为湖水上常年弥漫着不散的水雾，所以他给这里起了个好听的名字，叫梦幻之湖。

    半个月之前，夜云派出了几名暗夜精灵族的高手前往精灵森林附近打探消息，经过百年的修养，他已经快要忍耐不住了。但是，得回的消息却让他异常吃惊，一向和精灵族和平相处的人类竟然在最近屡屡和人类发生冲突。而且冲突不断升级，双方已经有死伤出现。人类三国蠢蠢欲动，似乎要和精灵族展开一场大战似的，现在精灵森林周围的气氛十分紧张。这突然的变化将夜云原本的计划全都打乱了，经过百年的休养生息，暗夜精灵族在各方面都有了长足的进步，在夜云的强制作用下，欲望本来很低的暗夜精灵们经过结合生产使数量有了不小的提高，现在已经有接近五万人了，那两万不到百岁的小精灵是暗夜精灵族未来的希望。而当初跟随夜云来到这片迷雾森林的精灵们在这百年里都励精图治、刻苦修炼，没有任何一个人敢懈怠。在来到这里十年之时，夜云惊讶的发现，当初自己用生命力为代价发动的禁咒永恒的暗夜之障竟然还有一处妙用，只要在这屏障范围内，暗夜精灵吸收暗元素的速度比原来在精灵森林中快了数倍，仅仅十年时间就有上百名精灵达到了精灵使的境界。百年过去了，现在的暗夜精灵族已经不是当初离开精灵森林时的那些吴下阿蒙，在夜云毫不避讳的全心帮助下，暗夜精灵族现在拥有大精灵使二十四人，精灵使近万名。是的，近万名精灵使。这是其他精灵五族加起来也没有的数量啊！仅仅百年时间，暗夜精灵族的整体实力已经翻了几翻，夜云有信心，现在不论是面对精灵五族的任何一族，他都有一定的制胜把握，即使是圣光精灵也不例外。在这百年里，夜云所付出的努力是巨大的，在前十年间，他一边指挥着族人们修炼，一边提升着自己的力量，足足用了十年终于恢复了自己的元气，现在的他，已经达到了一个崭新的高度，黑暗魔导师的魔法水平与强悍的武技相结合，使他的功力冠绝全族，即使是在二十四名大精灵使的围攻下，仍然能全身而退，这是多么骇人听闻的啊！这是精灵历史上任何一位精灵王都无法作到的。夜云的原计划，是带领着族中的精锐返回精灵森林，正面向精灵五族挑战，准备以一族之力同精灵五族相抗衡，虽然人数无法相比，但这一万名精灵使以上级别的高手却足以傲视群伦，夜云相信，经过自己的努力和合理的运用族中力量，一段时间后，暗夜精灵一定能够重新找回在精灵族中的地位，成为谁也不可小看的势力。父亲不会白死，他一定不会放过五族精灵王的。每当想到自己亲手为父母报仇的样子，夜云就会热血沸腾。可是，人类和精灵族这突如其来的冲突却让夜云异常烦恼，虽然他知道，人类和精灵族打起来，对暗夜精灵族只有好处，一旦他们两败俱伤，重新返回精灵森林将变得容易许多。但是，夜云的心却一点也高兴不起来，暗夜精灵族毕竟是整个精灵族中的一员，在内心深处他又怎么愿意看到精灵森林中生灵涂炭呢？现在他的心中异常矛盾，又想静观其变坐收渔人之利，也想带领暗夜精灵族中的精锐帮助精灵族度过这次难关。这两个念头不断在他心中纠缠着，使他无法作出决断。

暗夜精灵（中）

    “我就知道你又来这里了。”温柔的声音在夜云耳边响起，夜云冰冷的面庞上顿时升起一丝淡淡的笑意，他没有回头，全身骤然后飘，反手将一个柔软的娇躯搂入怀中，微笑道：“你简直就是我肚子里的蛔虫嘛。”抱着夜雨的娇躯，夜云感觉到心中充实了许多，似乎忘记了一切烦恼似的。这百年的时间里，他们几乎没有须臾分开，天天都在一起，感情有了长足的进步。不论夜云做什么，夜雨都会毫无保留的支持他，在一旁关心、照顾他，虽然他们还没有正式成婚，但已经是族中公认的神仙眷属了。凭借着夜云母亲传给自己的六百年功力，现在的夜雨已经成为了暗夜精灵族首席大精灵使，除了夜云以外，她的修为冠绝全族，虽然是大精灵使的身份，但绝对拥有不次于普通精灵王的实力。尤其是她那空间定位黑暗魔箭，威力之大，连夜云也忌惮几分。

    2

    夜雨伏在夜云怀中，柔声道：“云，你别想太多了，其实，就算我们留在这里静观其变也不算什么。毕竟精灵五族对我们做的一切是那么卑劣，他们从来都没把我们当成族人，我们没有去落井下石已经对得起他们了。”

    夜云轻轻的点了点头，道：“虽然话是这么说，可精灵森林毕竟曾经是我们暗夜精灵生存的家啊！我实在不愿意看到它被人类入侵。精灵五族可以不仁，可我们如果见死不救的话，岂不是和他们一样了么？雨，如果我决定带人去援助他们，你会同意么？”

    夜雨微微一笑，道：“傻瓜。难道你忘记了，你才是暗夜精灵之王啊！你的决定就是所有暗夜精灵的决定。不论你准备怎样做，我都会支持你的。听你这么说我真的很高兴，你并没有被仇恨蒙蔽了双眼啊！云，现在还有时间，你考虑清楚吧。”

    夜云深深的注视着夜雨那清澈的眼眸，声音中充满了感情，“雨，谢谢你。能得你为妻，是我夜云一生最大的幸运。你放心吧，不论我决定怎么去做，都会以我们族人的生存为重，毕竟这是父亲留给我的重任，不论怎么样，我都一定会让我们暗夜精灵一族在大陆上生存下去。”

    夜雨俏脸羞红，低声道：“人家还没有嫁给你呢，云，我相信你，你一定会成为暗夜精灵族有史以来最伟大的精灵王。”

    夜云轻叹一声，道：“伟大的精灵王我到不会去想，我只是希望能完成父亲的遗志，雨，等我们重新返回精灵森林以后，我们就结婚好么？我一定会用最盛大的婚礼迎娶你，让你成为最幸福的新娘。”

    夜雨满足的笑了，轻轻的在夜云面庞上吻了一下，紧紧的贴在他坚实的胸膛上，感受着这片刻的温馨。

    正在这时，一个虚无缥缈的声音突然在他们耳中响起，“真的有那么为难么？其实这件事是很好解决的。”

    夜云心头大震，猛的和夜雨分开，庞大的黑暗之力顷刻间布满全身，暗紫色的气流不断的围绕着他的身体旋转着，他怎么也没想到，以他现在的修为竟然被人摸到身旁而不知，这虚无缥缈的声音似乎是从四面八方而来，根本无法分辨出对方的位置，百年以来，他心中第一次升起了恐惧的感觉，那似乎并不是自己能够对抗的力量啊！夜雨的反映也不慢，和夜云分开后立刻召唤出自己的精灵之弓，拉弓满月，一支完全由黑暗之力凝聚的黑色长箭搭在了弓弦之上。这突如其来的声音给他们带来了巨大的震撼。

    夜云全身的气流不断的波动着，他已经将自己的功力提升到了极限，挡在夜雨身旁沉声喝道：“什么人？出来。”

    “精灵王不用紧张，我们并没有恶意啊！”另一个比先前要柔和一些的声音响起，声音中充满了善意，似乎确实没有恶意似的。

    夜云手中已经幻化出一柄暗紫色的魔剑，这第二个声音明显是面前这梦幻之湖中央传出来的，他心中暗想，难道是湖水中的精怪不成？

    似乎感觉到了夜云心中的疑惑，第一个声音再次响起，“我们并不是鬼怪，海水，我们出去见见他们吧。精灵族中出了这么大的变故，我们也确实应该帮他们一把。”第二个声音道：“好吧。我们就帮帮这暗夜精灵一族好了。”

    梦幻之湖上飘荡的水雾突然向两旁分开，中央露出一条宽约三米的迷雾甬道。清澈的湖水泛起一圈圈微弱的波纹。夜云和夜雨不由得都紧张起来，两人后退几步，凝视着面前这片蔚蓝色的梦幻之湖，在这种怪异的情景面前，他们的心跳不由得同时加快了。

    水雾深处，一个蓝色的身影出现在他们视线之中，凭借着精灵族特有的目力，夜云和夜雨清晰的看到，那是一名人类女子，全身包裹在蓝色衣裙中的人类女子。她的容貌丝毫不逊色于即使在精灵族也是顶极美女的夜雨，仿佛身体没有任何重量似的缓缓向前漂浮前进着，在她的嘴角上挂着一丝淡淡的微笑。夜云充满戒备的盯视着这逐渐接近的美女，感觉上，面前的美女宛如梦幻之湖似的深不可测。那虚幻般的身影在梦幻之湖和两旁的水雾映衬下，宛如水神降临一般。

    蓝衣美女很快漂浮到了湖边，停留在梦幻之湖的上空，微微一笑，冲夜云和夜雨道：“你们好，暗夜精灵王和大精灵使。”这是刚才响起的第二个声音，那个非常温和的声音。

    夜云冷冷的说道：“你怎么知道我是暗夜精灵王，你到底是什么人？为什么会在这里？”夜雨收回了自己的弓箭，轻轻碰了夜云一下，低声道：“这位姐姐似乎真的没有敌意似的。姐姐，难道你是这梦幻之湖的女神么？”

    蓝衣美女轻轻的摇了摇头，道：“我不是神啊！如果真的说起来，我算是个人类吧。不过是同普通人类不同的人类。”

    夜云也感觉到对方确实没有敌意，而且凭蓝衣美女身上那不可思议的能量感觉，如果真的要不利于自己二人，自己和夜雨根本没有任何反抗的机会。散去黑暗之力，夜云皱眉道：“什么叫不是普通人类的人类，你说清楚一点。”

    蓝衣美女缓缓飘落在梦幻湖畔，淡淡的道：“我给你们讲一个故事吧。听了这个故事你们就明白我们是什么人了。也会明白，我们确实是真心想帮你们的。说起来，我们也算是在大陆上生活了几千年之久，几乎拥有着无尽的生命，这一切，都是我丈夫赐予我们的。可惜啊！我们却无法和他在一起。”说到这里，蓝衣美女似乎很悲伤似的，美眸中流露出一丝凄然。

    夜雨忍不住道：“姐姐，你很想念你的丈夫么？他为什么能给你无尽的生命呢？为什么你总是说我们，和你在一起的还有其他人么？”

    蓝衣美女眼眸中的悲意消失了，微微一笑，道：“小妹妹，你不要着急，听我慢慢的说。我叫海水·星，原是艾夏王国人。我们星家族在艾夏王国中有着举足轻重的地位。是最古老的三个家族之一，我的祖父，是当时大陆上十大魔导师之一，擅长水系魔法。我有一个哥哥和一个姐姐。他们分别叫海日·星和海月·星。当我们十几岁的时候，一起进入了艾夏王国最有名的皇家中级魔法学院，进行魔法深造。就在那里，我遇到了他，我后来的丈夫。第一次见到他的时候，他还只是一个普通的光系魔法师，似乎已经有大魔法师的修为了吧，他的名字叫长弓·威。”

    听到长弓·威三个字，夜云的全身微微一震，这个名字在他脑海中似乎很熟悉似的，他能肯定，自己一定听过这个名字。

    说到长弓·威三个字，海水·星的眼眸中充满了浓浓的情意，似乎又回到了当初自己第一次和丈夫见面时的样子。迷蒙的说道：“我们见面的时候是在擂台上，是学院内的比试。我是家族中最优秀的，在比试中用出了家族中嫡传的无定风波。那是一种特殊的魔法，并不完全属于水系，有限制敌人的作用。虽然长弓他很强，但却很快就被我的无定风波困住了。那时的他，脸上流露出异常坚毅的表情，那个表情是我永远无法忘记的。虽然处于绝对的下风，但他却并没有屈服，就在我准备将他打下擂台之时，从他的眉心部位突然爆发出一圈耀眼的金光。那金色光芒竟然冲破了无定风波的束缚，我当时完全楞住了，楞在那里不知所措，我从来没有想到过，家族的无定风波会被人破掉。趁着我愣神的工夫，他取得了那次比赛的胜利。从那以后，他的身影便牢牢的印在了我的心头。随着时间的推移，我发现，越和他相处，自己就越不可自拔的爱上了他，每天只要能看到他那高大英俊的身影，我的心就出奇的满足。可是，我毕竟是一个女孩子，在感情这方面又怎么能主动表白呢？我对自己的容貌和家世都很有信心，我相信，总有一天他一定会来追求我的。但是，我错了。他并没有喜欢上我，而是喜欢了另一个女孩子。那个女孩子叫木子·默，是和他同一班级的同学。那时候的木子姐姐是用了易形术的，外表非常平庸，但不知道为什么，长弓却深深的爱上了她。他的眼中只有木子姐姐，根本就无法容下我的存在。我好伤心好伤心，我曾经试探着向他表白，但他却告诉我，只把我当作妹妹看待，我不要当他的妹妹啊！我爱他，我要当他的妻。”说到这里，海水·星的声音明显高昂了起来。

    夜云和夜雨从来没有去过人类世界，听着海水·星的叙述不禁沉浸在她的故事之中，夜雨问道：“那后来呢？他接受你了么？”

    海水轻叹一声，道：“听我继续说下去吧。虽然每天我都能梦见长弓，但能把和他在一起的经过说出来，我心里很舒服。时间过的很快，后来我们都升入了皇家高级魔法学院进修，长弓师从当时的皇家中级魔法学院院长迪老师，迪老师是那时候大陆上唯一一位光系魔导师。在他的悉心教导和本身优秀的天资下，长弓的魔法修为与日俱增，当升入高级魔法学院之后，我已经很难望其项背了。看着他天天和木子姐姐在一起，看着他们的感情不断的激增，我的心好痛好痛，我多么想和长弓在一起的是自己啊！可是，那是根本不可能的。时间一天天的过去了，长弓的修为已经达到了惊人的魔导师境界，成为了大陆上第十一位魔导师，他在艾夏王国中的地位也不断的提升，感觉上，我和他之间的距离越来越远了。那段日子，是我最痛苦的一段经历，即使是现在回想起来，心中还会隐隐做痛。哎，就在我以为自己一点希望都没有的时候，异变突然发生了。那天的事真是太突然了，艾夏王国皇宫中突然出现了大批的刺客，那些刺客都有着很强的实力，艾夏王国的高等级魔法师都集中在皇家的两个魔法学院中。得到了来自皇宫中的求援后，高级皇家魔法学院院长、大陆排名第一的魔导师震老师立刻带领着大量的魔法高手赶往皇宫，那次我和长弓都参加了。那时候长弓已经是所有学员中的第一高手，一进入皇宫，就立刻同那些刺客交上了手，我们吃惊的发现，那些此刻竟然全都擅长黑暗魔法，显然是魔族派来的。魔族你们可能不知道吧。现在我们这边天舞大陆已经和魔族大陆那边完全隔绝开了，最近几千年恐怕已经没有什么知道魔族的了。长弓的光系魔法是魔族的黑暗魔法的客星，很快，我们已经冲进了皇宫深处，在那里，我们看到了大量的魔族高手，其中竟然还有黑暗魔导师的存在。为了能取得最后的胜利，长弓和震老师联合起来发动了强大的光系禁咒。”

    夜云和夜雨听的目瞪口呆，夜云喃喃的道：“凭借两个人的力量使用禁咒么？”禁咒他也用过，当然知道使用禁咒是多么的危险。

    海水点头道：“是的，禁咒，光系禁咒——永恒的治愈之光。这个禁咒对于那些受伤的人类士兵来说是福音，而对于魔族来说，却是毁灭性的打击。在这强大的禁咒中，除了两名魔族用一件强大的魔器幸存以外，其他的全都死在了那绚丽的光雨之中。虽然这件事情对艾夏王国的震动很大，但还并不是我所指的异变，因为魔族入侵对长弓并不会有什么影响。就在我们为消灭了敌人而松了口气之时，却吃惊的发现，那另名幸存的魔族中，处了一个是黑暗魔导师以外，另一个却正是长弓所深爱着的木子姐姐。长弓那时的表情怪异极了，我都不知道该如何形容。他爱木子姐姐是那么深，即使发现木子姐姐是魔族的公主也无法改变他的深情。木子姐姐被抓的几天后，长弓终于找了个机会，凭借自己强大的魔法修为偷入到木子姐姐的牢房中，利用空间系的魔法卷轴将她和那名黑暗魔导师救了出去，而且，那时候他也发现了木子姐姐真正的容貌，原来，她竟然是那么的美，那是我比不上的啊！长弓的行为触怒了当时的艾夏王国国王。派遣震老师、迪老师等几名魔导师将他抓了回来，把他的魔法封印后，关押在最隐秘的牢房之中。虽然长弓救的是魔族公主，但我却能理解他当时的感受，因为，我对他的爱就像他对木子姐姐的爱一样，一样的深。在关爱长弓的迪老师和震老师帮助下，用尽心机终于将长弓救了出来。或许是出于感激吧。长弓他虽然没有接受我的感情，但对我的态度却改观了许多。之后，我和长弓就分开了，直到很长很长时间以后才再次见面。再见之时却险些成了永诀。”说到这里，海水停顿下来，她的喘息稍微有些急促，喃喃的道：“小柔，下面的你来说吧，长弓那段时间的经历你比我更清楚。”

    说完这句话，海水的娇躯一震，身上原本柔和的气息中多了几分诡异，最早夜云和夜雨听到的那个虚无缥缈的声音响起，声音依旧是从海水的口中发出：“好吧。后面的就由我来说好了。你们不用惊讶，其实我和海水姐姐是共用这一个身体的。所以你们才会听到两个不同的声音，在这一个身体内，拥有着我们两个人的灵魂。”

    夜云和夜雨面面相觑，眼前这怪异的感觉再次震撼了他们的心。夜云吃惊道：“两个灵魂可以寄居在一个身体内么？这，这怎么可能？”

    小柔笑道：“没有什么事情是不可能的。当你们听完我后面的故事，就明白是怎么回事了。长弓主人为了寻找木子姐姐的踪迹，和几个要好的朋友一起进入了魔族领域，在他们前进的过程中遇到了我。那时的我还只是魔界中的一只魔狐，属于魔兽的一种。我们魔狐天生的能力就是媚惑。那时的我经过了多年的修炼已经有一定修为了，可以幻化成人形，本来我只是想和长弓主人他们玩儿一玩儿的，可是谁知道他们却拥有那么强悍的功力，在长弓主人那强大的修为下，我只有束手就擒的结局。因为我是魔兽，所以主人那些朋友都主张杀死我，但是主人他实在太善良了，在我的苦苦哀求下，饶恕了我的性命。我们魔狐修炼到一定层次后就很难再有进步，而长弓主人身上的神圣气息却吸引着我，我知道，如果能跟随在他身旁，对我的修炼有着很大的裨益。后来，我就成了主人的跟班。很快，我们来到了魔族的都城附近，正在我们准备进城之时，却吃惊的发现，主人原先找来带路的魔族竟然引来了大量的魔族精锐，我们被围困了，被围困在一个峡谷之中。虽然主人的修为高深，他的朋友们也都有着强悍的实力，但面对魔皇亲自带领的魔族精锐，还是败了，彻底的败了。魔皇就是木子姐姐的父亲，主人受到了他的重创。在黑暗魔力的腐蚀下，主人全身充满了可怕的伤疤。幸好，主人的生命力是那么的顽强，竟然始终保留着一线生机。主人的那些朋友都被关了起来，那些牢房中的狱卒发现主人全身溃烂的样子以为他已经死了，就将他扔了出来。那时候的我，早在主人和魔皇交手的时候就已经跑了。当我再次看到主人的时候，几乎不敢认他，我怎么也没想到，他竟然会变成了那个样子，我好怕，真的好怕，为了能让主人活过来，我每时每刻都守护在他身旁，照顾着他。或许是上天保佑吧，过了很长一段时间，主人体内的光元素神力终于重新苏醒了，帮助他的身体逐渐恢复了正常。可是，他的容貌却毁了，变得异常恐怖。主人真的很坚强，如果换成另一个人，自己英俊的容貌被毁，恐怕早就疯掉了。但是主人他没有，他强忍着内心的悲痛，利用被毁的容貌进入了魔族首都，在忍辱负重之下，终于救出了他的那些朋友。同时也见到了木子姐姐。那时的主人很自卑，他觉得自己的容貌被毁，已经配不上木子姐姐了，可是木子姐姐却丝毫不在意，在她的不懈努力下，他们终于又在一起了。我真的很为主人高兴啊！在木子姐姐的帮助下，主人同魔皇达成了协议，使魔皇同意和人类联合起来，共同抗拒邪恶的妖族。”

    “妖族？”夜云失声叫道，妖族这两个字在他心中是那么的熟悉，在这一刻，他终于想起了海水·星口中的长弓·威、魔狐小柔口中的主人到底是谁。他，就是大陆上有史以来第一位大魔导师，带领着人类消灭入侵妖族的伟大英雄——光之子啊！夜云的声音颤抖了，“光之子？光之子，你们说的这个长弓就是光之子对不对？”

    小柔的声音变成了海水的，她微微一笑，道：“几千年过去了，看来人类并没有忘记长弓的贡献啊！不错，我们的丈夫就是光之子长弓·威，那个带领人类消灭了妖族的长弓·威。暗夜精灵王，你们继续听下去吧。虽然大陆上一直流传着长弓的事迹，但却怎么也不会有我们知道的这么清楚。”声音一转，又变回了小柔说话，“毁了容貌的主人和木子姐姐以及他那些朋友们一同回到了人类世界。在他们的共同努力下，建立了一个对抗妖族的基地。在木子姐姐的劝说下，主人终于正视了对海水姐姐的感情，答应木子姐姐，等消灭了妖族之后，就同时迎娶她们。那时候，我真的好羡慕海水姐姐和木子姐姐啊！可是，我只是一只魔狐，不论有什么想法，都是痴心妄想而已。基地稳定了以后，主人决定听从诸神之王的指示去接受光神的传承，因为只有那样，他才能战胜邪恶而强大的妖王。说来也巧，主人刚刚离开，海水姐姐就来基地找他了，他们又失之交臂，没有见到。主人这一去就是两年，整整的两年啊！在那段日子里，妖族越来越猖獗，大量的妖兽出现在大陆每一个角落，人类大量的伤亡，整片大陆都处于恐慌之中。就在人类军队快要无法支持的时候，主人终于回来了，他带领着大家消灭了一个又一个妖族的巢穴，力挽狂澜于即倒，给人类重新带来了希望。为了对付妖王，主人和他的几个朋友在诸神之王的指点下研究出一个禁咒中的禁咒，他们六个人利用六件神器可以让这个无比强大魔法成为终结妖王的利器。最后的决战就要到来了，但是妖王却始终没有出现，就在主人他们心怀忐忑，准备和妖族在斯特伦要塞前决一死战之时，异变发生了，那次异变险些断送了整个人类。而这个异变正与海水姐姐有关。”

    夜云和夜雨听的惊心动魄，他们仿佛也来到了当初光之子带领人类同妖族决战的战场似的，一看小柔不再继续说下去，夜云赶忙焦急的问道：“那后来呢？后来怎么样？异变到底是什么？”虽然明知道最后的胜利属于人类，但他还是不禁为长弓他们担心。

    声音一变，身体的控制权重新回到海水手中，她幽幽一叹，道：“那场大战确实是人类有史以来规模最大的一次，大陆上的各个种族全都参与了。包括你们精灵族在内，那时候的精灵族还没有分裂呢。小柔所说发生在我身上的异变，就是妖王的出现。妖王利用他那强大的控制灵魂之力，入侵了我的身体，将我的灵魂禁锢在身体的一个角落之中。利用我的身体，他重创了可以和长弓一起发动禁中之禁的五位朋友，虽然在神器的保护下他们没有死亡，但也失去了再战之力。一时间，人类顿时陷入了惊恐之中。没有了长弓那五位朋友的支持，他们又怎么能和妖王对抗呢？最后的决战是不可避免的，长弓，作为拯救人类的伟大光之子，在最后一战中倾注了他全部的心力。在接连受到妖王的重创之后，他毅然燃烧了自己的生命之火，我说的是完全的燃烧，以自己生命为代价的燃烧。他将六件神器全都吸入了自己体内，凭借着光神传承之力，凭借着燃烧生命的增幅，他以自己一人之力发动了那禁咒中的禁咒。我现在还清晰的记得他最后吟唱的咒语，他在所有人类和妖族面前，高声的吟唱道：我代表战神、天神、大力神、雷神、风神和光明之神，伟大的诸神之王，请赐予我您无尽的神力，让我将诸神之力融合为一，主持世间的正义，消灭一切邪恶，将和平带给大地，禁·诸神觉醒之咏叹的乐章。咏叹的乐章是那么的强大，即使妖王也无法和他对抗，在长弓的全力施为下，终于重创了他。随着妖王功力的削弱，随着我心中对长弓那强烈的爱意，我终于成功的利用自己的灵魂占据了身体，并将妖王暂时禁制住了。但是，我的力量毕竟很小，对妖王的禁制只能持续很短的一段时间，为了最后的胜利，我先发动了祖传的绝学无尽风波，将自己的身体完全缠绕起来，只有彻底毁灭自己的身体才能将妖王完全消灭掉啊！我用自己的胸膛迎上了长弓的光明圣剑，那一刻，在他的眼神中，我看到了许多许多，有悲伤、有不忍、有深深的爱意，我能清晰的感觉到他内心的颤抖。长弓的生命之火就要熄灭了，他向我大喊道：海水，你放心，我会和你一起去的。在我最后的关头，他还告诉我，他爱我、永远永远的爱我。听了他这句话，我的心真的好满足好满足，有他这一句话，够了，真的够了，我已经此生无憾。我深深的看了他一眼，毅然发动了家族最强大的秘技——星爆，彻底毁灭了自己的身体，也彻底毁灭了妖王。随着妖王的毁灭，所有的妖兽也随之消失了。”

    听海水说到这里，夜云、夜雨以及海水本人，面庞上都布满了泪水，为了人类的和平，光之子长弓·威和海水·星都付出了那么多。

    小柔哽咽的声音响起，“我眼看着海水姐姐自暴而亡，心中充满了悲伤。之前，在主人那庞大的神圣能量帮助下，我已经达到了魔狐一族中最高的等级九尾天狐。达到这个境界之后，我拥有了一项特殊的能力，那就是吞噬灵魂。为了能保住海水姐姐的一丝生机，我毅然将她那还没有消失的灵魂吞入了自己体内。那时候我真的好伤心好伤心，因为主人的生命已经燃烧到了尽头，我真的不想让主人死啊！主人的身体在七彩火焰中消失了，彻底消失了。虽然消灭了妖族，但整个斯特伦要塞都处于一片愁云惨雾之中，因为，拯救大陆的光之子长弓·威死了，他为了大陆的和平而奉献出了自己年轻的生命。每一个人都陷入了深深的哀悼之中。就在我悲痛欲绝之时，传令兵突然来报，空中突然出现一片彩色的云朵，停留在要塞上方。我们都很吃惊，怀着一丝希望，我和木子姐姐以及主人的师长和朋友们来到了要塞城头。那一幕我永远都不会忘记，长弓回来了，我们深爱着的长弓·威回来了，宛如天神下凡一般回来了。原来，在诸神之王的帮助下，化解了他全部的伤势，使他重新恢复了生机。我们真的好高兴好高兴，看到他平安归来，整个要塞、乃至于整个人类都欢腾了。长弓却高兴不起来，因为海水姐姐的死，他始终无法释怀。我偷偷的告诉他，我已经将海水姐姐的灵魂保存起来了，只要找到几样珍贵的东西，我就可以彻底脱离魔兽的形态转化成人形，而那时，海水姐姐的灵魂就可以苏醒。归来的长弓已经拥有了神的力量，在他的护法下，我的转生成功了，我将自己转生后的样子变得和海水姐姐一模一样，那时候我想，成功之后我就将自己的灵魂毁灭掉，让海水姐姐得以重生。可是，在我身体里的海水姐姐灵魂却怎么也不肯同意，坚持要让我保留住自己的灵魂，否则她就和我一起毁灭。”声音一变，海水道：“小柔啊！你已经为我付出了那么多，我在自爆的时候从来没想到还能和长弓在一起，又怎么能看着你毁灭了自己的灵魂而成全我呢？你已经是我的大恩人了，只要能和长弓在一起，我们一个身体两个灵魂又有什么？后来，我们不是一直都生活的很快乐么。大陆恢复了和平，我们和木子姐姐、长弓一起归隐山林过着幸福的生活。但是，人类的寿命是有限的，长弓和木子姐姐在二百岁的时候，肉身再也无法坚持，双双羽化，他们的灵魂升入了神界，都成为了天神。说起来，我们真的好想跟去啊！可惜我们的身体使以小柔当初的狐身为基础的，即使是以长弓的能力也无法带我们一起走。虽然拥有无尽的生命，却无法和最爱的人在一起，我和小柔足足痛苦了数千年之久。知道几百年前我们才想通了，虽然和长弓无法见面，但他在天界一定会经常看着我们的。长弓最喜欢的，就是人类和平。我们既然在人类世界，就努力帮他维护住这份心愿，一定不能让天舞大陆再起战争。所幸，在长弓当初的神威遗留下，大陆一直很平静，即使是小规模的战争也没有发生过，我们很欣慰，就选择了这里居住，在这片小湖中，我们一直过着无忧无虑的生活。暗夜精灵王、大精灵使，我们的故事已经讲完了。”

    听完海水和小柔的这个故事，夜云和夜雨全都说不出话来，这个真实的故事对他们震撼实在是太大了。长弓、海水、木子、小柔之间的情感以及他们不惜牺牲生命也要维护大陆和平的伟大情操都深深的打动着这对年轻的精灵情侣。

    海水微微一笑，道：“把这些都说出来我心里好受了很多，听了我们的来历你就不用再疑惑了吧。我和小柔是真心想帮你们的。从你们暗夜精灵族迁徙到这里的第一天我们就知道了。从对你们的观察中，我们知道，你们是一个爱好和平的种族，其他精灵五族的做法实在太过分了。刚才你们的对话我们都听到了，暗夜精灵王，是你的善良彻底打动了我们。你就是我们一直在找的传承者啊！”

    夜云微微一楞，道：“传承者？什么传承者？”

    海水的脸色突然严肃起来，正色道：“暗夜精灵王，你现在要向我起誓，绝不可以利用我赋予你的传承之力做任何邪恶之事。”

    夜云还是有些不解，虽然他现在心中对海水充满了敬意，但他毕竟是暗夜精灵之王，不能轻易的向人许诺什么，有些疑惑的道：“海水前辈，您能不能说的清楚一点，这传承之力到底是什么呢？”

    海水点了点头，道：“当年，我、小柔、木子姐姐同长弓一起隐居后，在长弓的指点下，我们的修为都有了长足的进步，或许你会有些吃惊，在长弓和木子姐姐升天之前，我和木子姐姐都达到了大魔导师的境界，我是水系大魔导师，而木子姐姐是黑暗系大魔导师。”看着夜云和夜雨因为吃惊而大睁的眼睛，海水不由得微微一笑，道：“不要惊讶，我说的都是事实。长弓和木子姐姐升入神界之时，他们在人界的力量再没有什么用了。所以，他们分别将自己大魔导师的修为留了下来，他们留下的就是我所说的传承之力。长弓临走时告诉我和小柔，让我们把这两股强大的能量留赠给有缘之人，只要能接受他们的能量，必将重新在大陆上塑造出另一名大魔导师。而在我和小柔的百年观察后，我们一致认为，你，暗夜精灵之王拥有可以得到传承的所有品质。长弓的光之力并不是你所能接受的，但木子姐姐那纯净的暗元素之力却正好适合你。我们出现，就是要把这暗元素之力赋予你，凭借这强大的能量，你可以去解决很多事情。你明白了么？”

    听了海水的话，夜云不由得心中狂喜，对于他来说，实力是最重要的，如果能达到大魔导师的境界，那处理一切将简单起来。没有虚伪的推辞，夜云郑重的点了点头，他咬破自己右手中指，在黑暗能量的催运下逼迫出一缕鲜血，中指连划，鲜红的符号出现在他身前，夜云肃然吟唱道：“以精灵王血脉为引，我以暗夜精灵之王的名义起誓，当我得到海水前辈赋予的黑暗传承之力后，一定以大陆的和平为己任，绝不轻易动用这黑暗之力，绝不做一件有违道德、良心之事，如违此誓言，天地灭之。”红光一闪，那用鲜血画成的符号消失了。这种精灵王血誓是精灵族最为沉重的誓言，夜云每字每句完全发自真心。海水微笑的看着他，微微点了点头，道：“好，我信的过你。如果你违背了自己的誓言，不用天地灭你，我和小柔也不会放过你的。好，我们现在就要开始了，大精灵使，请你退的远些。”

    夜雨点了点头，关切的看了夜云一眼，这才拍动着自己的翅膀退到百米之外。她知道，如果一切真的如海水所说的那样，那么，暗夜精灵族的春天，就要到来了。

    海水美眸流转，缓缓漂浮起来，在离地一尺的地方定住身形，她双手在胸前结出一个奇异的手形，神圣的气息不断从她的娇躯散发而出，她淡淡的道：“由于传承之力过于庞大，所以需要九九八十一天才能将能量完全输入到你体内，在传承的过程中，你必须抱元归一，不能有任何的杂念，放松自己，不要试图去抗拒输入的能量，让自然的力量带动它去运转。好，我们开始。温柔之水，凝聚于前，永恒的水元素啊！请允许我借用您无尽的能量，捍卫水神的尊严，阻挡一切邪恶的入侵吧。禁·水神守护。”

    听到海水的咒语，夜云心中一惊，她竟然用一己之力来发动禁咒，这简直是太不可思议了，不禁定睛向海水看去。在海水那奇异的手势上方亮起一点蓝芒，蓝芒的范围逐渐扩大，光芒流转之中竟然变成了一朵蓝色的水莲花，那一片片如蓝水晶雕琢般的花瓣是那么动人，似乎在上面还有几滴晶莹透彻的水珠在不断流转似的，突然，蓝芒湛放，夜云短暂的失去了视觉。当他再次看清眼前的情景时，在他和海水的外围已经罩上了一层蓝色的屏障。海水微微一笑，道：“这个水系终极防御魔法可以防止一切外魔入侵，即使是低等级的天神也无法突破，你可以放心的接受传承了。记住我先前说的话，千万不要心声杂念。”海水的表情突然变得异常凝重，她双手轻挥，一个空间结界悄然在她面前打开，她不断低声吟唱着夜云无法听清的咒语，一点黑色的光芒从那空间结界中飘荡而出。海水如视珍宝般将那微小的黑芒捧在双手中央，有些感叹的看向天空，喃喃的道：“木子姐姐，你和长弓在天界还好么？我要将你的黑暗之力传承给面前的暗夜精灵王了，请你保佑他吧。”

    夜云知道，真正的传承就要开始了，回想着先前海水的叮嘱，赶忙收摄心神，将自己的意念放松，等待着传承之力的传入。

    远处的夜雨有些紧张的看着夜云和半空中的海水，手心中已经被汗水浸透，那透明的蓝色光罩隔绝了外界的一切感知，即使是声音也无法传入其中，夜雨默默的为自己的心上人祈祷着，她现在只求夜云能够平安，即使没有实力的提升也无所谓。突然，海水眼中精光大放，手中的黑色光芒骤然闪亮，整个蓝色的结界内完全暗了下来，使夜雨根本无法看到里面的情形。

    夜云全身一震，从四面八方涌来的暗元素是那么的澎湃，如同实体般的纯净能量不断从毛孔中渗入他的体内，融入了他自身的黑暗能量之中，黑暗的长河不断的翻涌膨胀，夜云只觉得自己的身体似乎变大了似的，而且随着能量的输入速度加快在不断的变化着。阵阵刺痛的感觉从身体的每一个部位传来，他想大喊，却偏偏叫不出声，黑暗能量无休止的冲击着他的经脉，疼痛感越来越强烈，他吃惊的发现，自己体内的许多细小的血管在黑暗能量的肆虐下正在不断的消失着，体内的经脉完全暗了下来，包括五脏六腑在内，到处都充斥着精纯的暗元素。疼痛感没有放过夜云，依旧在不断的升级着，体内能量由于体积过大，流转的速度渐渐慢了下来，而且有凝结的迹象。

    夜云现在连一个手指也无法移动，即使有心排斥这仍然不断输入的能量却也无法阻止，终于，体内的黑暗能量完全凝结成了液态，能量的体积也随之减小了数倍，一阵放松的舒畅感瞬间传遍夜云全身，他不禁暗暗庆幸，心想，传承终于完成了吧。真的这么容易就能吸收完大魔导师的能量么？答案当然是否定的。就在夜云以为一切已经过去之时，他体内的液态能量流转的速度骤然加快，疯狂的在他体内那些主要经脉中流转着。开始时夜云尚未在意，但随着黑暗能量旋转速度的不断增加，宛如撕裂般的感觉不断刺激着他的神经。

    夜雨清晰的看到在结界内的夜云在无法看到的能量肆虐下，全身的衣服已经全都消失了，他的面部肌肉不断的扭曲着，原本白皙的肌肤已经微微泛红，一道道黑色的激电不断围绕着他的身体流转着，从他的毛孔中不断渗出一些灰黑色的浆液随着能量的激荡而落在地上。夜雨已经顾不上羞涩了，看着夜云那痛苦的样子，心中异常焦急。

    体内的能量因为运转的速度过快，已经无法看清了。夜云坚定的意志在无法形容的巨痛之中已经开始有些模糊。突然，所有运转的能量宛如蒸发了一般完全消失了，不，不应该说是消失，应该是如海纳百川般在他胸口出凝结成了一颗黑色的能量球，那是体内所有能量压缩而成的能量球啊！痛感完全消失了，夜云的精神力宛如虚脱了一般，他清晰的看到自己的经脉在不断的颤抖着，显然是因为先前的能量运转速度过快而受到了极大的冲击，尽管如此，这些经脉却没有丝毫破裂的迹象，而且看上去似乎更加坚实了，在经脉的周围闪耀着一层淡淡的荧光。夜云不知道的是，这第一颗能量球的完成，已经整整过去了九天的时间。

    精纯的暗元素依旧不断从身体四周向体内会聚着，一切又重新开始了，依然是气态的能量充满全身后转化为液态，再经过疯狂的旋转变化成一颗如同实体般的黑色能量球。一个过程下来，夜云所受到的煎熬是无与伦比的，他的意志如同怒海中的小舟一样，不断的跌宕起伏着。能量不断的流转着，在夜云几度接近昏迷的过程中，固态能量球一颗接一颗的形成了。八颗能量球先后停留在他的胸口、丹田、双肩、双脚涌泉、以及双手掌心的位置，每出现一颗黑色固态能量球，夜云都会感觉到自己的身体有些变化似的。黑暗能量仍然在不断的凝聚着，已经又到了液态旋转的地步。夜云暗暗苦笑，这样的煎熬不知道要到什么时候才会结束，他的精神和意志都已经达到了崩溃的边缘。但是，他不知道的是，在这样强烈的煎熬之中，他的精神力正在数以百倍的提升着，使他今后的意志之坚不会被任何事物所影响。

    终于，在极度痛苦之中，液态能量的旋转结束了，第九颗黑色的能量球形成在胸口和丹田的部位之间。夜云狂喜的发现，再没有暗元素输入自己体内，从未有过的舒畅感觉从全身的每一个毛孔中不断传来。结束了，传承终于结束了。夜云现在真想高声呐喊来发泄心中的兴奋。

    那黑色的能量球缓缓向上移动着，在夜云惊讶的注视下，它穿过了胸口处黑色能量球所在的位置顺着气管继续上移，竟然进入了他的脑部。脑海中传来一阵清凉的感觉，夜云的神志清醒了许多，大脑中那些复杂的沟壑一一呈现在他的精神力面前，当这最后一颗黑色能量球移动到他的眉心部位时，停了下来，如同嵌入一般不再动弹。

    夜云心中暗想，完成了么？这些黑色能量球不知道是做什么用的，我现在就已经拥有了大魔导师实力么？

    “不，你现在还没有达到大魔导师的境界，还差最后一步。”一个温柔而沉静的声音响起，声音似乎是在自己精神深处响起似的，这声音既不是海水·星的也不是小柔的，是一个完全陌生的声音。夜云想问，还差最后的什么？但是他又怎么能发出声音呢。

    “孩子，你不用挣扎，也不用多想，听我说完。我就是海水先前那故事中的木子·默，而你所接受的，也正是我留在这个世界中的能量。我现在是凭借着残留在这个世界上的精神烙印在和你说话，我的时间不多，只能向你简单的说明一下，你好仔细的听好。首先，你的身体已经被我用至纯的暗元素彻底改变了，经脉数以百倍的增强，因为只有这样你才能够完全接受我的能量。而在你体内凝结的那九颗能量球被我的丈夫，也就是光之子长弓·威称为金球。要知道，拥有一颗金球就已经相当于拥有了魔导师的实力，这种固态能量的威力以后你会明白的。我记得当初长弓在拥有了三颗金球以后就有能够以单体释放禁咒的能力了。你在接受我的能量前，修为已经很接近魔导师的境界了，但由于能量未能凝聚，所以还差那一步，而现在的你，则已经完全接近了大魔导师的境界。九颗金球就是大魔导师境界的象征。我所说的九颗并不是你体内现在的九颗，九乃数之极，指的是完全或者无限的意思，你体内的九颗金球是基础，当它们化为无极，使你全身到处都充满固态能量时，你就会成为真正的大魔导师。好了，孩子，我的能量已经不多了，最后，我送你四个字——上体天心。只要你能保持住你善良的本质，这个世界里将没有什么东西能捍动现在的你。孩子，把你的精神力提升到极限吧，向着大魔导师的境界迈出这最后的一步。”

    夜云根本来不及仔细的回味木子·默的话，分散于体内的九颗黑色固态能量球已经全都亮了起来，无比强横的黑暗能量骤然爆发了。在这爆发的瞬间，夜云下意识的听从了木子·默的吩咐，将自己的精神力提升到极限，去感受着这些金球的肆虐。

    “轰————”夜云感觉自己的身体已经完全爆炸了，比之前加起来还要强烈的痛苦疯狂的肆虐着，他的精神力再也无法坚持，终于进入了完全的沉睡之中，他的体内已经完全变成了固态能量的海洋。

    圣光精灵王白云居住在圣光精灵族中央的一株高达百米的古树上，他的这间树屋可以说是冠绝整个精灵族，二百平米的树屋建立在古树的树冠内，周围盘绕着无数藤萝。即使是狂风大雨也无法撼动树屋那坚实的结构。

    白云不断在树屋中度步着，一向冷静的他流露出几分焦躁的情绪，英俊的面庞上眉头紧皱，身体周围的光系能量不断的波动着。树屋中还坐着四名精灵，正是炎日精灵王火炙、扑云精灵王风易、蓝月精灵王水柔、自然精灵王土俾，精灵五大族的王者全都聚集在这里。

    脾气有些暴躁的炎日精灵王火炙怒哼道：“白云，你别老走来走去的，你到是想想办法啊！我们现在应该怎么办？人类大军压境，难道你这么来回来去的走就能解决问题么？依我看，我们集结五族所有能够战斗的精灵和他们拼了。虽然人类的强者众多，但他们普通士兵的素质却远远不如我们精灵族。我就不信，他们能够毁灭我们数千年来积攒的力量。”

    白云停下脚步，两道凌厉的目光从他眼中电射而出，冷声道：“如果真照你说的那么简单，我还有什么可烦的。人类并不像你想象的那么好对付。你也说了，他们之中强者众多。据我刚刚得到的消息，这次人类为了对付我们，三大王国集结了超过百万大军。其中，最为可怕的就是艾夏王国的十个魔法师军团。魔法师军团代表着什么你们应该清楚，每一个魔法师军团都是由上万名魔法师组成的。他们中，最普通的魔法师都有着中级的修为，而统领魔法师军团的，正是大陆上的十大魔导师，火炙，你到说说，我们这里谁又能和魔导师相抗衡了？你能么？”

    听了白云的话，火炙顿时语塞，是啊！即使是他们五大精灵王也无法同魔导师对抗。虽然没有真正见过，但古老相传，他们对魔导师那恐怖的实力还是有一定了解的。自然精灵王土俾沉重的点了点头，道：“白云说的对，魔导师不是那么好对付，就算只有一个都够我们头疼的了，何况是十个。人类的十位魔导师中，拥有光系魔导师一人，水系魔导师两人，火系魔导师三人，土系魔导师两人，风系魔导师一人以及黑暗魔导师一人。如果他们联手发动禁咒级魔法，恐怕我们根本就没有一拼之力。更何况，人类的百万联军中还拥有修达王国多达十万的地龙军团，地龙你们也知道，那种庞大的生物具有极强的防御力，再加上达路王国的重装甲士兵，那是足以另我们灭族的力量啊！在实力对比上，我们根本无法和人类抗衡，硬拼的结果只会有一个，那就是精灵族从此消失在天舞大陆上。我建议，应该派遣使者同人类讲和。现在的三大王国还是比较爱好和平的，未必会太为难我们。”

    听了土俾的话，包括白云在内的另外四名精灵王脸上全都变了颜色，自然精灵族最擅长的就是潜藏、隐迹，所以他们的消息也最为灵通。土俾的话绝对不会是无的放失。蓝月精灵王水柔点了点头，道：“我赞同土俾的说法，还是拍出使者和人类谈判的好。”

    白云叹息一声，将目光转向扑云精灵王风易，问道：“风易兄，你怎么看？”

    风易那尖尖的双耳微微的颤动了一下，淡淡的说道：“这次，恐怕将会成为我们精灵族的劫难吧。人类之所以向我们发兵，无非是因为我们扩张的太快，占领了大陆上太多的土地，一旦谈判，他们必然会提出让我们让出领地的要求。而且面积绝不会小。虽然我们现在的领地面积够大，但如果这次让出了一部分，那下回人类看我们不顺眼的时候再次组织大军前来，我们就只能再让，如此下去，精灵族还是难逃灭族的危机。水柔，你不用反驳我，虽然我说的这种可能或许不会出现，但是，即使只有万分之一的可能我们也要考虑到。一旦真的出现这样的情况该怎么办？难道我们就眼睁睁看着精灵族上万年的延续就此中断么？”

    本来想打断风易的水柔听了他后面的话不由得沉默了，风易说的很对，这种情况确实是有可能出现的。在座的五位精灵王决定的是整个精灵族的命运，他们又怎么能不谨慎小心呢？白云深深的看了风易一眼，道：“那你觉得我们应该如何应对呢？难道真的像火炙兄说的那样和人类硬拼么？土俾兄刚才说过，硬拼的话，败亡的只会是我们。”

    风易叹息一声，道：“和谈是唯一的途径了，不过，在和谈之时，我们要为自己的利益尽量去争取。绝不能轻易向人类屈服。报应，真是报应啊！如果当初我们没有逼迫暗夜精灵族离开，合我们六族之力布下上古传下来的精灵永生之六元素结界的话，人类又有何惧呢？至少他们无法轻易的入侵到我们的领地之内。我们精灵族的危机，完全是自己造成的，怨不得别人。”

    火炙看了一眼脸色凝重的白云，强辩道：“我说风易，你说话能不能委婉一些，当初驱赶暗夜精灵族，你最后也同意了。再说，暗夜精灵族又没有灭族，虽然夜风死了，但他不是还有个儿子么？我们大可以将他们找回来，把原来的领地还给他们，一起共抗外敌。毕竟他们也是精灵族的一员嘛。只是现在不知道那些暗夜精灵去了哪里，恐怕不太好找。”

    土俾道：“找到是好找，据我族在外游历的族人传回的消息称，曾经在艾夏王国的迷雾森林周围发现过暗夜精灵的踪迹，我想，他们应该是迁徙到那里去了。白云老大，你怎么说？如果真的要找他们回来的话，我现在就派人去。”

    白云还没有回答，风易已经笑了起来，他看着其余的四位精灵王哈哈大笑，笑声中充满了不屑。火炙拍案而起，怒斥道：“风易，你放尊重点，有什么好笑的。”

    笑声收歇，风易冷冷的看着火炙道：“你们想的真乐观啊！难道，你们以为暗夜精灵族都是傻子么？夜风、夜星夫妻死了，他们为什么会死？是被我们逼的。整个暗夜精灵族在我们的联合之下被赶出了精灵森林，这是多么大的屈辱啊！如果换做是你们，你们还愿意回来么？现在的暗夜精灵王必然是夜风的儿子，逼死父母之仇不共戴天，他不来趁乱偷袭我们已经算仁至义尽了，可笑的是，你们居然还以为他们肯回来帮我们。绝了这个念头吧，那是不可能的。”

暗夜精灵（下）

    火炙脸上的表情不断的波动着，虽然他有些莽撞，但也知道风易所说的一切都是事实，重新坐回自己的位置，喃喃的道：“夜风夫妻又不是我们杀死的，他们是自杀的。或许我们可以派人去试试呢？”

    风易冷声道：“是，他们是自杀的。但没有我们相逼他们会自杀么？早知今日，又何必当初呢？现在说什么都晚了，一切只能靠我们自己了。我们的时间不多了，人类大军已经来到了精灵森林外围，白云老大，你说吧，我们该怎么办。”

    白云看了看其他四位精灵王，叹息道：“风易兄，你说的对，暗夜精灵是不会回来帮我们的，一切，都只能靠我们自己来完成。就依照你所说吧。集合全部大精灵使、精灵使，并向人类发出和谈的请求，集中全部力量来争取最后的利益。这次的事关系到我们精灵族的生死存亡，大家一定要谨慎。至于派去和谈的使者人选，我看就让蓝月精灵族派人去吧。”

    水柔皱了皱眉，道：“为什么是我们蓝月精灵族？难道你们圣光精灵中就没有能够胜任的人选么？”

    白云苦笑道：“不是没有人选，但你们蓝月精灵族的美女最多，派遣一名美女使者过去，总比男性精灵来的效果要好。现在正值危机时刻，即使是只能多一分胜算，我们也必须要算计到。水柔，拜托你了。”

    水柔背后那蓝色的长发微微波动了一下，第一次，这是白云第一次低声下气的恳求他，往日那不可一世的圣光精灵王似乎已经消失了似的。凝视着白云那无奈的眼神，水柔点了点头，道：“好吧。我会派人去的。我先走了。”说完，拍打着她那美丽的蓝色翅膀离开了白云的树屋。

    圣光精灵和蓝月精灵一向交好，白云和水柔更是从小玩儿到大的朋友，他们在年轻时早就互生情素，但碍于种族之分却始终无法结合，表面上他们的关系虽然和其他几位精灵王并没有什么不同，但在内心深处，他们之间却依然保留着一丝莫名的情素，在危急之时，水柔又怎么能不帮助白云呢？随着水柔的离开，其他三位精灵王也纷纷告辞，树屋中只剩下白云一人。

    白云颓然的坐到一张木椅上，长叹一声，夜风夫妻临死时的情景不断在他眼前闪现着，他喃喃的自言自语道：“难道我真的错了么？如果我没有那么敌视夜风，敌视暗夜精灵族，或许今天处理起同人类这一战的话就不会这么为难了。”

    精灵森林外，人类三国联军的军营绵延数百里，将精灵森林正面完全围拢起来，在这里集结着人类的百万精锐。为了发动这次对精灵的战争，除了这百万士兵以外，人类三国还动用了近两百万人的补给线，使这百万大军可以长时间的投入战斗。数千年以来积攒的财富和物资足以让他们支持一场旷日持久的大战了。

    中军主帐中，人类三国领袖正集中在这里商议着战略战术，大军在精灵森林外已经驻扎十天了，出于谨慎起见，人类联军派遣了大量高手到精灵森林中去探察地形，精灵族到现在都没有什么动静，他们也在考虑到底是直接发动进攻还是再等下去。

    大陆第一魔导师、艾夏王国首席宫廷光系魔导师天云一边看着面前的沙盘地图，一边道：“各位，我们已经来这里十天了。精灵森林内三十里以内的地形已经完全探察清楚。到现在为止，精灵族都没有任何动向，大家怎么看？”这次联军的总指挥就是他，也只有以天云的威望，才足以让人类三国所有的将领和强者臣服。

    围绕在沙盘周围的二十多人同时抬起头，将目光落在天云身上，一名身穿金色盔甲的将领道：“尊敬的天云魔导师，我认为精灵族是在向我们挑衅，他们明显没有将我们看在眼里，我建议，应该立刻向他们发动大规模进攻，在贵国十个魔法师军团和我们修达王国地龙军团以及达路王国王牌重装甲军团的冲击下，精灵是绝对无法抗衡的。我就不相信，小小的精灵族敢和我们进行抗挣。”

    天云的脸色沉了下来，深邃的眼眸中射出两道闪亮的精芒，那名说话的将领全身一震，顿时动弹不得，在天云强大的威压下，他的眼神中充满了恐惧。光芒骤然收敛，那名将领这才放松下来，全身一颤险些摔倒在地，惊恐的道：“天云魔导师，您这是干什么？”

    天云环视了一圈周围这些三国的重臣，严肃的道：“有一件事情我必须在这里说明，希望在座的各位能够牢记。我们这次集合大军前来，并不是要将精灵灭族，也不是想发动一次大规模的战争。我们最主要的目的就是威慑，以绝对的实力威慑对方，让他们明白我们人类的强大。只要威慑成功，我们拿回人类应有的土地，那么，就不会伤害任何一名人类。和平是我们的宗旨，数千年来，在大陆的和平之下，我们人类三国乃至精灵族都有了长足的发展，当年尊敬的光之子大人给我们定下的这个和平信条是我们不能轻易违背的。除非精灵族主动出击或者冥顽不化，我们一定不能发动大规模的进攻。所谓杀敌一千自损八百，人类的每一位将士都有家，都有亲人，生命是可贵的。各位也不必再提意见了，我决定继续等下去，十天后，如果精灵族还没有动静的话，我将用我的方法向他们发出最后通牒。”

    听完天云的话，在座的每一个人，包括达路王国和修达王国的三军统帅都不敢有辩驳之言，面对着号称大陆最强者的天云，谁又敢违背他的命令呢？更何况，天云所说的每一句话都深深的震撼着他们的心灵，先前主战的那名将领已经惭愧的低下了头。天云冷冷的环视一周，道：“好了，今天的会议到此结束，大家都回去吧。约束好你们的人，没有我的命令，不许轻易踏出军营一步。”

    众人躬身应道：“是，天云总指挥。”

    正在这时候，一名传令兵急匆匆的跑了进来，“报——”

    天云抬手阻止正准备离开的众人，看向传令兵道：“说。”

    传令兵恭敬的道：“报告，营外来了一名精灵族少女，她自称是精灵族的使者，要见您。”

    天云眼中暴起一团精芒，微微一笑，道：“该来的终于来了，看来，不用再等下去了。请那精灵姑娘进来。”

    “是。”传令兵得令而去。一会儿的工夫，他带着一名全身包裹在蓝色衣裙的精灵少女走了进来。包括天云在内，所有人都感觉眼前一亮，这名蓝衣少女有这一双湛蓝的美眸，白皙的肌肤吹弹可破，深蓝色的长发飘洒在背后直垂过膝，虽然面对着面前众多的人类强者，却没有一丝怯懦的表情。背后的蓝色翅膀轻轻的拍打着，用她那如同黄莺出谷般的声音问道：“请问，你们哪位是人类的总指挥官。”

    天云微微一笑，道：“早就听说精灵族人男的英俊女的俏美，看来果然名不虚传啊！小姑娘，我就是人类三国联军的总指挥天云。”

    精灵少女微微一笑，点头施礼道：“你好，天云总指挥。有一天我要纠正一下，我并不是什么小姑娘。我想，我的年纪应该比您大才对。今年，我刚好一百二十岁整。”

    天云微微一楞，这才想起精灵的年龄是和人类不同的，老脸微红，道：“那是我冒失了。不知道姑娘此行为何？”

    精灵少女眉头微皱，心想，你这老狐狸，不是明知顾问么，淡然道：“天云总指挥，我此次前来是代表精灵五族的。为的，自然是你们人类驻扎在精灵森林外的百万大军。我叫水无暇，我的母亲是蓝月精灵族族长。”

    天云脸上依旧挂着一丝淡淡的笑容，“哦？原来是蓝月精灵族的公主，在下真是施礼了。请坐吧。”

    水无暇摇了摇头，道：“坐就不必了。只要把话说完我就会离开。我们精灵族的历史并不比人类短，而且从我们与人类打交道以来，一直都是朋友的关系，您此次带了这么多人类的精锐虎视耽耽的驻扎在这里，是不是有违人类和精灵相处的原则呢？”

    天云轻叹一声，道：“无暇姑娘，事情并不如你想象中那么简单。在这片天舞大陆上生存着众多种族，其中包括我们人类，也包括你们精灵族。你说的对，人类和精灵一直交好，我们对精灵本来并没有任何敌意的。数千年前，精灵族还伸出援助之手帮助伟大的光之子大人消灭了入侵的妖族，这些我们都没有忘记，都清楚的写在人类的历史之中。但是，经过数千年的发展，精灵族已经壮大起来，你们的精灵森林已经从原来不大的一片扩展到现在占据整片大陆五分之二的土地，而且将精灵森林设为禁地，不允许我们人类随便出入。姑娘应该知道，你们精灵族就算加起来，数量也不超过一千万。而我们人类则不同，仅我们艾夏王国就有人民过亿。精灵族现在的领地面积已经是我们无法接受的了。我们曾经多次派遣过使者试图和你们沟通，但却被你们拒绝了，在无奈之下，才调动大军来到这里。我们并不想和精灵族兵戎相见，目的只是想让精灵族把现有的领地让出一部分，归还给我们人类三国而已。”

    听了天云的话，水无暇心头微颤，在武力完全超过精灵族的情况下，他还能够摆出事实据理力争而不是靠武力压迫，另她心中不禁对面前这个老人多了几分敬意。轻轻的点了点头，道：“那人类准备要我们精灵族多少土地呢？”

    天云心中一惊，听了水无暇这简单的问句，他知道，面前这个小姑娘并不好对付。她并没有在人数和领地对比上和自己多做纠缠，而是直接切入主题，让自己没有机会说出自己这边此次前来的全部理由，如此智慧，不愧为蓝月精灵族的公主。既然说到了关键问题上，天云自然不会退缩，强大的气势从他身上散发而出，他沉声道：“经过我们一致协商，决定让精灵族让出一半的领地给我们人类三国平分。”

    水无暇笑了，她的笑容如同百花湛放般美丽动人，“一半的领地么？也就是整片大陆上五分之一的面积了。人类是不是有些太贪心了？不错，我承认，即使只有现在一般的领地精灵族也能生存下去。但是，精灵森林是在我们族人的辛勤耕耘下才有了今天的面貌，难道你们就想这样拿走么？最关键的问题是，即使我们这次让出了二分之一的土地，你们人类能保证不会再发动如此大规模的侵略么？”说到侵略两个字，水无暇特意加重了语气。

    天云正色道：“我是人类联军的总指挥，也是艾夏王国首席宫廷魔导师，如果我们能和精灵族达成和意，那么，我可以发誓，人类将永远不会再进犯精灵族剩余的领地。”

    水无暇摇了摇头，淡然道：“天云总指挥，我并不是信不过你。但是，您的誓言只能代表现在，代表短时间内。可是，当您百年之后呢？人类的后代还会遵守这个诺言么？”

    天云颔首道：“当然会，既然我代表人类作出这个承诺，就将永远的执行下去。”

    水无暇轻轻抚弄着自己那蓝色的长发，道：“承诺在几千年前也曾经有过一次，我记得伟大的光之子大人曾经说过，人类三国将永远和精灵族交好，永远是朋友，可是几千年过去了，这个承诺在十天前不是已经打破了么？天云魔导师，您虽然是大陆排名第一的魔导师，但恐怕还没有光之子大人那样的影响力吧。”

    谈判到这里，天云终于色变，微怒道：“姑娘，你要明白，是你们精灵族先侵占了我们人类的领地，我们才会做出反击的。光之子大人的伟大，又怎么是我能相比的。这样谈下去，恐怕对我们没有任何意义吧。”澎湃的气势从他体内发出，顷刻间罩住了水无暇的娇躯。

    水无暇的修为只达到了精灵使的境界，又怎么能同天云抗衡呢？身上散发出一层淡淡的蓝色光芒，勉强保护着自己的身体。她此次前来，最主要的目的并不是和人类达成什么协议，只是来探探口风而已，她一边用自己全部的功力抵御着天云的威压，一边皱眉道：“总指挥不必发怒。虽然我是蓝月精灵族公主，但我并不能完全代表精灵五族。我们精灵族是爱好和平的种族，打起仗来对我们双方谁也没有好处。我看这样吧，三天之后，就在你们联军驻扎的营盘之外我们正式谈判，到时候，我们精灵族的五位精灵王都会到场，希望你们能再等三天，如果三天后的谈判不成，再开战也不迟。”

    天云也感觉到了自己的失态，威压消失，他重新恢复了平静，淡然道：“好，就依公主所言，三天之后，营盘之前，天云准时候教。”

    压力消失，水无暇暗暗松了口气，冲天云微微行礼后在士兵的护送下离开了人类联军大营。看着她离去的背影，天云脸上流露出一丝淡淡的笑容，一切，都在按照他预先设想的发展着。

    三天的时间很快过去了，清晨，人类联军总指挥天云带领着大陆另外九名魔导师在众多将领的簇拥下来到了营盘之外，他事先早就安排好了，数十万人类最精锐的战士在营盘外排列成整齐的阵容，在天云等人身后，就是艾夏王国引以为毫的十个魔法师军团。魔法师军团左侧，是修达王国十万地龙骑兵，地龙高约三米，身长七米左右，四只粗壮有力的龙爪支撑着他那庞大的身体，巨大的龙口中不断喷吐着粗重的呼吸，一旦他们奔跑起来，就会变成一片无可抵御的洪流，而能成为地龙战士的，都是人类中的精锐。在魔法师军团右侧，是人数多达二十万的达路王国重装甲步兵，这些士兵都是达路王国精选而出，身高全在一米九以上，极为健壮，身上那超过百斤的厚实铠甲保护住了他们每一个部位，虽然灵活性差一些，但他们却是很难伤害到的，从精灵族的角度来说，就算是精灵使射出的属性箭也未必能洞穿他们的重铠。

    天云今天换了一身崭新的白色魔法袍，看着人类联军这强大的阵容，他显得异常轻松。实力占据着绝对的上风，他根本不怕精灵族会耍什么花样，他相信，自己要求精灵族让出一半领地一定会成功的，精灵族根本没有和他谈条件的余地。

    一个小时过去了，人类众将领有的已经焦躁起来，互相低声细雨着。

    天云眉头微皱，对于这些将领们的不够沉着他心中不禁有些不满，顿了顿自己手中的长柄法杖，一圈白色的光晕从杖头那颗直径达到十厘米的透明宝石处散发而出，所有人都感觉到全身一暖，顿时安静下来。

    “你们要提高警惕，只不过刚过了一个小时，你们连这点耐性都没有么？恩？来了。”感受到精灵森林内散发出的能量波动，天云顿时精神大振，凝神注视着前方。

    精灵森林内飞出了大量的精灵，从左到右分别是扑云精灵、炎日精灵、圣光精灵、蓝月精灵和自然精灵。其中圣光精灵人数最多，大约有三千左右，而其他四族的人数都在一千到两千之间。总共近万人。他们飞行的速度极快，虽然只有万人，但天云却能清晰的感觉到他们所带来的威胁，显然这些精灵必然都是族中的高手，也应该是精灵族全部的精锐了。从单体作战能力来看，这些精灵明显要强于人类士兵，但是他们的数量却太少了，单是自己带来的十个魔法师军团就足以和他们对抗了。

    天云的判断是正确的，精灵族五大精灵王带来的，正是五族全部的精灵使以上的高手，五族加起来共有大精灵使三十七人，精灵使近万名。

    很快，精灵族众人已经接近了人类联军的营盘，他们在距离天云等人一里外停了下来。五色光芒闪耀，五位精灵王在三十七名大精灵使的簇拥下来到了天云面前。

    白云的心中很沉重，虽然他对人类的估计已经很高了，但看到面前如此浩大的声势心中还是产生了骇然的感觉，这确实不是精灵族所能对抗的啊！即使利用精灵森林中熟悉的地形，恐怕也难有一分胜算。

    天云的目光从五位精灵王身上扫过，感受着他们身上散发的能量气息顿时心头大放，这些精灵族的王者显然没有和自己抗衡的能力。

    “想必各位就是精灵族的统治者了，在下人类联军总指挥天云，有礼了。”

    圣光精灵王白云上前一步，深深的看了天云一眼，道：“总指挥不用客气，在下圣光精灵王白云，可以全权代表精灵族。”

    天云颔首微笑道：“久闻圣光精灵王大名，今日一见，果然名不虚传啊！说起来，我们也算是同源了，修炼的都是光系魔法。我想，我们此次前来的目的水无暇公主已经向你们转述了，不知道精灵族能否接受我们的条件呢？只要你们肯让出一半的领地，我一定会立即带领人类联军撤退。”

    白云脸色微微一变，天云直接切入主题让他感觉有些不适应，淡淡的说道：“都是天舞大陆上的种族，你们人类又何苦如此相逼？一半的领地对于我们来说太难承受了。在精灵森林中，我们精灵族抛洒了多少汗水，才能有今天的成就。”

    天云抬手阻止白云继续说下去，微笑道：“我知道你们顾虑很多，精灵森林中大部分领地原本就属于我们人类三国的，不错，你们确实在其中付出了无数汗水，但这侵占领地的行为却是你们先做出来的，我们现在只是拿回应得的而已。白云精灵王，我已经准备好了书面的契约，只要你们让出一半的土地，我将代表三国以在天神的监督下起誓，只要精灵族不再扩大领地，绝不再向你们发兵，如何？我想，这应该是你们最大的顾虑了吧。”一边说着，天云从自己的空间结界中取出一个卷轴。

    在白云眼中，面前这位人类最强大的魔导师完全是一副高高在上的样子，所说的一切似乎根本不容他拒绝似的。毕竟是精灵族的统治者，他又怎么能如此轻易的屈服呢？看也不看那卷轴一眼，冷冷的说道：“天云总指挥，您不必多说了，三分之一的领地是我们精灵族的底线，如果你们咄咄逼人的话，我们精灵族是不惜一战的。就算人类能够取得最后的胜利，恐怕也要付出惨重的代价。”

    听了白云的话，天云不但没有流露出愤怒的表情，反而哈哈大笑起来，强烈的白色光芒透体而出，一个巨大的白色六芒星出现在他脚下，空气中的光元素疯狂的向他聚集着。

    白云吓了一跳，赶忙拍动着背后的翅膀回到五大精灵王中央，沉声道：“天云总指挥，难道您现在就想向我们发动攻击么？”

    天云没有回答，在五位精灵王惊讶的注视下，他那护体的白色光芒渐渐转变成了金色，并没有见他念动咒语，手中的长柄魔法杖随手一挥，一道巨大的金色光刃骤然而出，目标并不是五位精灵王，而是一旁的土地。

    “轰——”巨响声中，在微风的作用下，五位精灵王的视线顿时被地面上激起的泥土所掩盖，他们不约而同的凝聚起自己全部的能量，准备应付来自对方的攻击。

    尘土渐渐消失了，在五位精灵王和三十七名大精灵使身旁出现了一道巨大的鸿沟，鸿沟宽约三米，长十米，深约五米，边缘宛如刀削斧凿般整齐。

    白云倒吸一口凉气，同样是修炼光系魔法的，他当然明白天云这一击的难度，不念咒语而引发光元素的共鸣并达到如此威力，简直是太不可思议了，那是自己想都不敢想的啊！

    天云依然站在原地，仿佛一切都没有发生过似的，在他身上没有沾染一丝泥土。看着面前这些被自己吓到的精灵，天云傲然道：“不论你们之中的任何一人，只要能正面接我一击而不败，三分之一的条件我就答应，反之，你们就必须接受让出一半领地。我们人类出动大军是不会白来的，虽然我们并不想战，但如果你们过于固执，我们将以雷霆万钧之势将精灵族彻底消灭掉。各位精灵王，你们要明白，只有实力才是说话的本钱。”

    在天云庞大的气势作用下，所有人类这边的精锐们全都精神大振，气势上完全压倒了精灵族。

    白云心念电转，天云所表现出的强悍实力是他们无法抗衡的，看了看身旁的其他四位精灵王，他知道，如果自己不答应对方的条件，恐怕精灵族就真的要从大陆上消失了。天云在等着他的答复，时间已经不允许他再多做思考，为了精灵族的延续，强忍着心中的悲愤和屈辱，白云点了点头，颓然道：“好，好，好，既然你们人类如此以强凌弱，我们还有什么好说的呢？”说完，伸手向天云手中的卷轴抓去。

    天云微微一笑，心道，不怕你不就范，种满植物的一半精灵森林，看来自己此行的收获真是不小啊！就在他暗自得意之时，异变突生。一道凛冽的黑色光芒闪电般切入了天云和白云中央，光芒一闪，白云被震回了众精灵之中，并没有拿到天云手中的卷轴。一条黑色的身影挡在五位精灵王面前，冰冷的声音响起，“向敌人投降么？你们还没有问过我。”

    天云心中大惊，定睛向对方看去，在他面前的，是一名精灵男子，同白云他们不同的是，这名精灵男子的头发、衣着全是黑色的，深邃的黑色眼眸中流露着淡淡的寒芒，最为奇特的，是他背后的翅膀，不，那已经不能用翅膀来形容了，那是羽翼，黑色的羽翼，一共六只黑色的羽翼啊！在他那羽翼的周围闪烁着淡淡的金色光芒，没有拍动，但他的身体却悬浮在半空之中，宛如魔神一般。在达到魔导师境界以来，天云第一次感觉到了恐惧，面前这精灵男子是他无法看透的。

    白云等五位精灵王心中的震撼一点也不比天云小，从后面看，除了那尖尖的耳朵以外，这名黑衣男子几乎没有一点和精灵相像了。

    天云沉声道：“阁下是什么人？为什么要搅乱我们同精灵族的谈判？”

    黑衣精灵冷哼一声，那浑厚的声波震的在场所有人全都心神一颤。“我是暗夜精灵之王，想侵占精灵族的土地，你必须要先问过我才行。”奇异的转过身，他冷冷的看着背后五位精灵王，眼底闪过一丝异芒，冷冷的道：“夜风是我的父亲，我叫夜云。”

    五位精灵王全都惊呆了，他们怎么也没想到，这突然出现的黑衣男子竟然就是消失了百年的暗夜精灵之王。白云心怀忐忑的道：“夜云，你是夜云。我……”

    “不用说了，等退掉人类的威胁，我再和你们算帐。”身形一转，他再次面对天云，“我既然是精灵王之一，自然有说话的权利，刚才你们的对答我都听到了。你说的很对，只有实力才是说话的本钱。这样好了，只要你能接我一招而不败，我就代表精灵族答应你让出一半的土地。否则，你们就立刻滚回人类三国去，永远都不要打精灵族的主意。”在精灵族最危难的时刻，夜云终于赶来了，当日，在梦幻之湖旁，他终于成功的接受木子·默的能量传承，海水·星的故事极大的打动了他，使他明白了和平的真谛。为了整个精灵族，夜云埋藏了自己心中的仇恨，来到了这里。

    听了夜云的话，人类联军顿时大哗，叫骂声源源不绝的响起，在他们心中，天云是神一般的存在，怎么能被对方侮辱呢？

    天云静静的注视着面前这个让他产生恐惧的暗夜精灵王，淡淡的道：“你的实力确实很强，但是，凭你一人之力，恐怕还无法和我人类百万联军相抗衡吧。我听说，你们暗夜精灵族早已经被赶出了精灵森林，又何必来趟此混水呢？”

    寒芒从夜云眼底一闪而过，他冷笑一声，道：“百万联军又有什么？你以为我们精灵族真的那么好对付么？暗夜精灵听我命令，现身。”

    空气中的暗元素剧烈的波动起来，大片的黑色身影出现在众人的视野内，他们是从地面上升起来的，足有万人之多，而且每一道身影所蕴涵的能量都不比五位精灵王所带来的精灵使差。这些，正是暗夜精灵族的精锐。在夜雨、夜路以及二十四名暗夜大精灵使的带领下，他们迅速的来到了五族精灵使旁不远处停了下来，他们的出现，顿时使精灵族一方的实力大位增强。

    天云终于色变，他怎么也没想到，在自己就要成功之时会突然杀出一个暗夜精灵族来。从对方如此强大的阵容来看，如果硬拼的话，就算获胜，己方也必然会付出惨重的代价。更何况自己面前还有一个深不可测的暗夜精灵王。身体周围的光系能量剧烈的波动起来，手中的法杖高高举起，精纯的光元素不断向杖头的透明宝石聚集着。

    夜云淡然道：“想动手了么？好啊！不过，和我动手，你一个人不行。你和你身旁的这几位加起来，就是大陆十大魔导师了吧。这样好了，为了避免生灵涂炭，你们人类和我们精灵族也不必大规模的战斗。我一个人，和你们十位魔导师比试一次，一战定胜负，如何？”

    听了夜云的话，白云忍不住惊呼道：“夜云，你疯了，那是十位魔导师啊！”

    夜云摇了摇头，注视着面前的天云道：“我没有疯，十位魔导师又怎么样？他们未必能胜的过一名大魔导师吧。”

    天云大骇，失声道：“你说什么？你，你已经达到了大魔导师的境界？不，这不可能。”

    夜云道：“没有什么不可能的，试试不就知道了么？到我的领域中去吧。省得波及到旁人。”魔导师之间的战斗是恐怖的，为了避免不必要的伤亡，夜云用出了他新学会的领域之力。黑色的光芒以他为中心骤然闪亮。在人类和精灵的惊讶中，夜云同十位魔导师同时消失在空气之中。

    天云只觉得眼前一暗，当他重新恢复视觉之时，却发现自己和其他九位魔导师来到了一个从未见过的世界。在这里只有无穷无尽的土地，天空中异常昏暗，只能勉强视物。

    “这里就是我的领域，在这里你们可以完全放手施为，只要能胜的过我，精灵族就任由你们人类处置。”夜云漂浮在半空之中，背后六翼大展，在他的眉心中央，亮起一个深紫色的符号。

    “领域？领域？”天云猛然回想起在艾夏王国典籍中的记载，领域这东西似乎是只有神才会有的。可面前这个暗夜精灵王却做到了。这只能证明一件事，他确实已经达到了大魔导师的境界。看了看身旁的九位魔导师，天云一咬牙，道：“好，既然阁下已经达到了大魔导师境界，我们联手也不算什么了。”十位魔导师共事多年，几乎可以说是心意相通，他们同时吟唱起了自己的咒语。

    夜云的领域中同是亮起了六色光芒，十位魔导师同时释放出了他们分属六元素的能量。白色的光元素、红色的火元素、青色的风元素、蓝色的水元素、黄色的土元素以及黑色的暗元素疯狂的肆虐着。

    天云大喝道：“暗夜精灵王，让我们一击定胜负吧。大家发动绝杀之禁。”

    夜云淡淡的一笑，道：“一击定胜负么？这到也痛快。来吧，让我看看你们的绝杀之禁如何打败我。”

    天云仿佛没有听到夜云的声音似的，将自己的法杖高高的举了起来，其他的九名魔导师也做着同样的动作。这些人类修为最高深的魔法师，即使最小的，也已经有七十三岁了，而天云更是有八十岁的高龄，他们的魔法造诣之深已经几乎达到了人类所能达到的极限。绝杀之禁正是他们联合在一起研究出来的。他们都有着魔导师的修为，但却不足以施展一个禁咒。禁咒所需要的能量过于庞大，至少需要六名魔导师才能施展，还必须要是同系的。可在他们十人中，最多的火系魔导师也只有三人，更不用说其他了。为了能够施展出魔法的颠峰，经过数十年的研究，他们终于想出了六系魔法的连动之法，凭借六种魔法元素的相生相克产生巨大的能量，以达到禁咒的效果。甚至比普通的单系禁咒威力更强。

    十名魔导师按照所属魔法元素的不同分别站立于六角，其中代表光元素的天云和代表暗元素的魔导师是一人。

    “伟大的光元素啊！作为您的朋友，我请求您，将纯净的光之神力赐予我，引发天地之间的神圣之光、治愈之光、平静之光、柔和之光，化为永恒的光芒湛放吧。”

    “伟大的火元素啊！作为您的朋友，我请求您，将纯净的火之神力赐予我，引发天地之间的灼热之火、温暖之火、肆虐之火、狂暴之火，化为永恒的火焰升腾吧。”

    “伟大的水元素啊！作为您的朋友，我请求您，将纯净的水之神力赐予我，引发天地之间的纯净之水、不绝源泉、治疗圣水、汹涌之水，化为永恒的天河奔流吧。”

    “伟大的土元素啊！作为您的朋友，我请求您，将纯净的土之神力赐予我，引发天地之间的自然之力、厚实之土、震撼之土、坚硬之岩，化为永恒的厚土阻挡吧。”

    “伟大的风元素啊！作为您的朋友，我请求您，将纯净的风之神力赐予我，引发天地之间的飘洒之风、肆虐龙卷、疾风之刃、风之屏障，化为永恒的狂风肆虐吧。”

    “伟大的暗元素啊！作为您的朋友，我请求您，将纯净的暗之神力赐予我，引发天地之间的幽暗之力、黑暗空间、纯净之暗、魔动源泉，化为永恒的黑暗吞噬吧。”

    随着咒语的吟唱，六色光芒同时从六个角中骤然闪亮，它们在空中不断的交织着，巨大的六色六芒星在他们脚下闪耀，六元素之力在十位魔导师的催动下不断的凝聚着。

    看着眼前的情景，即使是达到了大魔导师境界的夜云也不禁微微皱眉，背后的黑色六翼微微的拍动着，双手合十在胸前，吟唱道：“暗黑之神啊！我，以暗夜精灵王之名请求您，将黑暗的本源赐予我，使黑暗之魔力转化为无尽的神力，以吾之血脉为引，请代表终极黑暗的死神降临吧。”他那合十的双手中指同时激射出一道血光，在身前交织成一个诡异的符号。如同旋涡般的暗元素疯狂的肆虐起来，像十位魔导师那样，不断的凝聚着自己所需要的元素之力。

    随着能量的不断提升，夜云领域中的空气渐渐的扭曲起来，十位魔导师的脸庞上都出现了痛苦的神色，过于庞大的能量已经超越了他们负荷的极限。猛的，天云睁开了双眸，艰难的将手中的法杖指向夜云。十位魔导师同时吟唱道：“六元素之神力啊！请您化为至强的浩然之力消灭眼前的邪恶吧。禁·六元素融合之浩然须弥。”随着咒语最后的完成，六种元素再无分彼此，完全融合成一股直径达十米的庞大能量，在以天云法杖为指引的作用下，奔腾而出，朝空中的夜云撞去，六彩光芒所过之处，仿佛空气都已经燃烧了似的，巨大的压力似乎已经笼罩在整个领域之内。

    与此同时，夜云的能量也终于凝聚够了，眉心处的紫色符号射出一道暗紫色的光芒融入进面前的血光之中，那原本黑色的能量几乎同时转化成紫色，宛如液体一般不断的流转着。夜云的双眸已经完全变成了紫色，大魔导师的实力全部展开，他沉声吟唱道：“强大的死神，请将您那无坚不摧的死神之刃借予我，斩开世间一切的阻碍吧。禁·死神的镰刀。”在他身体周围的紫色光芒骤然融合，一个巨大的身影在夜云背后六翼的位置出现了，身影是模糊的，但他却带来了无比强大的恐怖气息，那比夜云的身体高大十倍的身影缓缓举起了一柄长长的兵刃，兵刃前端成九十度弯曲着。

    六元素之浩然须弥之力已经冲击到了夜云身前五米处，夜云怒喝一声，全身爆发出一蓬血雾，在鲜血的沾染下，他那护体的紫色能量竟然完全转化成了金色，变为金色的巨大镰刀骤然下挥，澎湃的死神之力化为夺天地造化的光刃斩进了六元素之浩然须弥之中。

    尖啸声吞没了十位魔导师和夜云的听觉，整个领域内剧烈的晃动起来，在死神镰刀那金色的锋刃的怒斩下，六元素之浩然须弥竟然从中分开，肆虐的能量顺着夜云身体两旁滑过，虽然在能量的作用下夜云的身体一阵颤抖，但由于没有正面冲击到，所以对他的影响并不大。但十大魔导师方面就没这么幸运了，死神镰刀是那么的锋锐，虽然前进的速度不快，但却不断的切割着六元素之浩然须弥的六彩能量。

    人类联军营盘前，不论是人类精锐还是精灵族人都在焦急的等待着，夜云与十大魔导师一战关系到双方的胜负以及今后的局势，他们都在暗暗的祈祷着，希望己方的人能获胜。

    突然，上空的空间没有任何预兆的扭曲起来，光芒流转中，十一条身影出现了。

    以天云为首的十位人类魔导师落在了己方阵容之前，他们的脸色同样的苍白，眼眸中流露出惨然之色，接近虚脱的身体需要靠自己的法杖才能支持着不倒下去。在他们对面，夜云轻轻的拍打着六只羽翼，黑色羽翼上的金色光泽已经不见了，他的面庞变得更加冰冷。

    天云有些颤抖的上前一步，微微低下头，此刻的他显得是那么的苍老，“暗夜精灵王，你赢了。”短短八个字，从他口中说出是那么的艰涩，人类联军一方变得一片寂静，相反的，包括五族精灵王在内的所有精灵都兴奋的欢呼起来。

    原来，在最后的碰撞中，夜云的死神镰刀彻底的将六元素之浩然须弥切割开，当时，他完全可以杀了十位魔导师，但他并没有那么做，当死神镰刀劈斩到十位魔导师身前时，夜云散去了攻击的能量。在如此情况下，天云他们又怎么能不认输呢？

    夜云一边调息着体内的能量，一边淡淡的说道：“你们比我想象中要强，但是分散了的力量根本不可能和我的死神镰刀相对抗。天云总指挥，我知道你们人类对我们精灵族一直以来都很好。之所以会联合来犯确实是因为我们的原因。虽然我胜了，但是，我还是愿意让精灵族让出三分之一的领地还给你们。”说到这里，他转过身看向五位兴奋的精灵王，道：“你们有意见么？”

    从二分之一变到三分之一，白云五人又怎么会有意见呢？夜云以一己之力代表精灵族挫败了人类联军最强大的十位魔导师，他们已经深深的敬服了。五人同时摇了摇头，齐声道：“一切由暗夜精灵王做主。”

    天云有些惊讶的看着夜云，他没想到，在完全占据优势的情况下夜云肯做出让步，真挚的点了点头，道：“谢谢您，暗夜精灵王。”

    夜云摇了摇头，道：“你不用谢我。对天舞大陆来说，没有什么比和平更重要的了。这件东西，你应该认识吧。”光芒一闪，夜云手中多出了一柄法杖。那是一把精致的魔法杖，大概有1米2左右的长度，通体都是用不知名的金属铸成，闪烁着金色的光芒，杖身上盘踞着一条淡青色的龙，龙头就是杖首，口中衔着一颗硕大的透明宝石。龙的眼睛是两颗红色宝石，两只龙翼微微展开在魔法杖的两旁，青龙象活的一样栩栩如生，似乎它本身就是由整块的宝石雕刻而成似的。整个魔法杖透着一层宝光。魔法杖上不断透出一层层的能量。在场的都是魔法大家，谁都看的出这柄法杖非同一般。

    天云眼中的光芒渐渐盛，忽然，他似乎想到了什么似的，声音颤抖着道：“啊！这，这是苏克拉底之杖，这是苏克拉底之杖啊！暗夜精灵王，你是从哪里得来的。”

    夜云冰冷的面庞上终于流露出一丝笑意，这柄苏克拉底之杖是海水教给他的，它的象征意义远大于它是神器的威力。苏克拉底之杖最早是龙神苏克拉底之物，后来展转落入光之子长弓·威之手，是他除了光神的光明圣剑以外的另一件神器。后来苏克拉底之杖在长弓·威的改造下曾经变成了有强大增幅作用的手套——神之守望。在长弓·威升天之时，才将它恢复了原状，留给了海水。离开梦幻之湖时，海水叮嘱夜云一定要以大局为重，关键时刻，只要拿出这件长弓·威曾经使用的神器，应该能对人类有一定的震撼作用。夜云之所以之前没有拿出，是为了要用自己的实力向人类联军证明，精灵族并不可轻辱。

    “不错，正是苏克拉底之杖，看来你们还清楚的记得光之子啊！”

    天云喃喃的道：“记得，当然记得。”他扶着自己的法杖缓缓的跪了下来，整个人类联军如潮水般跟随着他做出了同样的动作。

    夜云愕然道：“你们这是做什么？”

    天云恭敬的道：“光之子大人对人类做出的贡献之大是任何人无法相比的，没有他，人类恐怕早就灭族了，我们跪拜他是应该的。”

    此时，在圣光精灵王白云的带领下，所有精灵族人也都跪了下来，在他们心中，光之子有着同样的地位。

    夜云轻叹一声，道：“大家不必再跪拜了，我只是希望，今后人类能和精灵族永远和睦相处下去，我想，这应该也是光之子大人的愿望吧。天云总指挥，你可以带人离开了。精灵族三分之一的领地在我们划分好以后自然会归还给你们。”

    天云缓缓的站了起来，坚定的道：“我代表人类三国在此发誓，从今以后，绝不轻易踏入精灵族领地半步。即使是得回的领地，也不会毁坏任何植物。再见了暗夜精灵王，你是让我天云佩服的第一人。”说完，带领着其余九位魔法师以及联军将领朝着营盘而去。

    目送着天云等人离开后，夜云将苏克拉底之杖收回了自己的空间结界，等回到迷雾森林以后，他还要将这件神器还给海水·星。转过身，面对着五位精灵王，他冷冷的说道：“我们也该回去了。我们之间的帐也该清一清了。”

    五位精灵王这才从先前的兴奋中清醒过来，不由得全都黯然的低下了头。

    圣光精灵族中央的一片空地上。代表着精灵六族的王者全聚集在这里。

    夜云扫视了五位精灵王一周，淡淡的道：“现在，你们该还我一个公道了吧。”

    白云五人面面相觑，谁也说不出话来。

    夜云冷笑一声，道：“怎么不说话了？你们逼迫我父母致死的时候是怎么做的？”黑影一闪，轰的一声，白云的身体第一个被夜云轰了出去，重重的撞在一颗大树上才缓缓滑落地面。周围的圣光精灵们顿时一片躁动，但碍于夜云强悍的实力，谁也不敢上来阻拦。

    夜云并没有停止攻击，他的拳头先后落在扑云精灵王风翼、炎日精灵王火炙、自然精灵王土俾的脸上，只有唯一的女性蓝月精灵王水柔是他用黑暗能量震飞的。五位精灵王同时喷血倒地，一时间谁也无法爬起来。

    五族精灵愤怒了，虽然夜云拯救了整个精灵族，但五族之王象征着五族的尊严。就在五族精灵即将爆发之际，白云已经站了起来，先前夜云那一拳虽然打的很重，但明显没有运用他的黑暗之力，否则，仅那一拳就可以要了白云的命。

    “都给我停下，谁也不许插手我们和暗夜精灵王之间的事。”在白云的怒喝声中，所有精灵都停了下来，白云将目光转向夜云，抹了抹嘴角的血迹，淡淡的道：“所有的一切都是我的主意，和其他人无关，杀了我为你父母报仇吧。但我希望你能放了其他四位精灵王。其实，当初你父母自杀的时候，我们就都已经后悔了。但是毁之晚以。等我死后，希望你能将精灵族领地重新划分，让你们暗夜精灵族重新回到精灵森林之中。红莲、白耦本是一家，我们精灵六族再不要分开了。来吧，动手吧。”说完，白云缓缓合上了双目。

    夜云眼中流露出怨毒的神情，想起死去的父母，全身怨气大升，黑色的身影猛然前冲，直奔圣光精灵王白云而去。

    …………

    精灵森林，原暗夜精灵族领地。

    夜云看着面前这株枝叶茂盛的暗夜精灵王之树，喃喃的说道：“爸爸、妈妈，我在最后关头收了手，没有杀了白云为你们报仇，你们会怪我么？”

    “怎么会呢？你能以大局为重，宽恕了他们，叔叔阿姨只会高兴而已。”夜雨依偎在夜云身旁柔声说道。

    夜云轻叹一声，道：“好不容易一切都平静了。”

    夜雨微微一笑，道：“是啊！现在精灵六族奉你为圣王，一切都已经平静了。啊！云，你快看。”

    夜云一楞，顺着夜雨的指向看去，只见在暗夜精灵王之树上长出了两朵黑色的小花，他们相互依偎在那里，在微风的吹拂下，仿佛在冲自己微笑似的。

    眼眶红了起来，两行清泪顺着面庞流淌而下。夜云哽咽着道：“爸爸，妈妈，你们是原谅我了么？你们放心，我今后一定会带领族人们快乐的生活下去。”

    夜雨用小手擦拭着夜云脸上的泪水，道：“叔叔、阿姨会为你现在的成就骄傲的。”

    夜云将目光转向夜雨的俏脸，深情的凝望着她，“谢谢你，雨。不论什么时候，你都一直守在我身边支持着我。雨，一切都已经结束了，在我父母的见证下，你愿意答应嫁给我么？”

    夜雨娇躯一颤，目光转向暗夜精灵王之树上那两朵黑色的小花，低声道：“雨儿早已经准备好，只要你愿意，随时都可以做你的新娘。”

    夜云全身剧震，再也忍耐不住心中的激情，捧着夜雨的俏脸，深深的，深深的吻了下去。

小三书友团体－“唐门”正式成立

    与一些资深书友商量过，很多书友都认为应该将更多的书友组织在一起，让大家更容易相互认识彼此交流。特决定成立“唐门”。

    加入的方法很简单，只需要将网上ID修改一下就可以完成。

    男书友改为：唐门－XX如：唐门－音竹

    女书友改为：唐门=XX如：唐门=苏拉

    这样一来，不论在什么地方，大家看到彼此的ID，就知道都是喜欢小三的书友了。更方便相互交流。

    “唐门”是一个松散团体，没有刻意的规则。只是希望大家能快乐的在一起。凡是喜欢小三的书友都可以自由加入。一切本着自愿的原则。

    斗罗大陆将于本周六琴帝结束的同时正式上传，周日晚12点05召开斗罗大陆第一次加精大会，也是唐门成立后第一次全体会议，小三用精华来感谢参加的书友。

    最后，谢谢大家，谢谢一直支持小三的兄弟姐妹们。小三努力的把书写的更好，也希望能够看到更多健康的留言支持和你们的推荐。

引子 穿越的唐家三少

    巴蜀，历来有天府之国的美誉，其中，最有名的门派莫过于唐门。

    唐门所在是一个神秘的地方，许多人只知道，那是一个半山腰，而唐门所在这座山的山顶有一个令人胆颤心惊的名字，——鬼见愁。

    从鬼见愁悬崖上扔出一块石头，要足足数上十九下才会听到石落山底的回声，可见其高，也正是因为这十九秒，尚超过十八层地狱一筹，故而得名。

    一名身穿灰衣的青年正站在鬼见愁顶峰，凛冽的山风不能令他的身体有丝毫移动，从他胸口处那斗大的唐字就可以认出，他来自唐门，灰衣代表的，是唐门外门弟子。

    他今年二十九岁，因出生不久就进入唐门，在外门弟子的辈分中排名第三，因此外门弟子称他一声三少。当然，到了内门弟子口中，就变成了唐三。

    唐门从建立时开始就分为内外两门，外门都是外姓或被授予唐姓的弟子，而内门，则是唐门直系所属，家族传承。

    此时，唐三脸上的表情很丰富，时而笑，时而哭，但无论如何，都无法掩盖他的那发自内心的兴奋。

    二十九年了，自从二十九年前他被外门长老唐蓝太爷在襁褓时就捡回唐门时开始，唐门就是他的家，而唐门的暗器就是他的一切。

    突然，唐三脸色骤然一变，但很快又释然了，有些苦涩的自言自语道：“该来的终究还是来了。”

    十七道身影，十七道白色的身影，宛如星丸跳跃一般从山腰处朝山顶方向而来，这十七道身影的主人，年纪最小的也超过了五旬，一个个神色凝重，他们身穿的白袍代表的是内门，而胸前那金色的唐字则是唐门长老的象征。

    唐门内门长老堂包括掌门唐大先生在内，一共有十七位长老，此时登山的，也正是十七位。就算是武林大会也不可能惊动唐门全部长老同时出动，要知道，这唐门长老之中，年纪最大的已经超过了两个甲子。

    这些唐门长老的修为，无一不是已臻化境，只是转眼的工夫，他们就已经来到了山顶。

    外门弟子见到内门长老，只有跪倒迎接的份，但此时，唐三却没有动，他只是静静的看着这些脸色凝重的长老来到自己面前，挡住了所有的去路，而在他背后，是鬼见愁。

    放下三朵佛怒唐莲，唐三投下最后那恋恋不舍的一眼，嘴角处流露出一丝欣慰的微笑，他毕竟成功了，努力了二十年，他终于完成了这唐家外门暗器的巅峰之作，那种满足的成就，是无法用言语来形容的。

    此时此刻，唐三觉得对自己来说，一切都已经不重要了，违背门规也好，生死存亡也罢，似乎都随着眼前这三朵盛开的唐莲而告一段落，佛怒唐莲，这世间最霸道的暗器诞生在自己手中，还有什么比令这浸淫在暗器上一生的唐三更加兴奋的呢？

    “我知道，偷入内门，偷学本门绝学罪不可恕，门规所不容。但唐三可以对天发誓，绝未将偷学到的任何一点本门绝学泄露与外界。我说这些，并不是希望得到长老们的宽容，只是想告诉长老们，唐三从未忘本。以前没有，以后也没有。”

    唐三此时的情绪很冷静，或许，这是他一生之中最冷静的时候。看着山腰处唐门那大片古香古色的院落，感受着这属于唐门的空气，唐三的眼睛湿润了。自从他懂事那天起，可以说，就是为了唐门而生，而此时，也该为了自己一生中的追求再为唐门而去了。

    长老们都没有说话，他们此时还没能从佛怒唐莲的出现中清醒过来。两百年，整整两百年了，佛怒唐莲竟然在一个外门弟子手中出现，这意味着什么？这霸绝天下，连唐门自己人也不可能抵挡的绝世暗器代表的绝对是唐门另一个巅峰的来临。

    看着长老们低头不语，唐三粲然一笑，“唐三的一切都是唐门给的，不论是生命还是所拥有的能力，都是唐门所赋予，不论什么时候，唐三生是唐门的人，死是唐门的鬼，我知道，长老们是不会允许我一个触犯门规的外门弟子尸体留在唐门的，既然如此，就让我骨化于这巴蜀自然之中吧。”

    唐三那平静甚至有些兴奋的声音终于将长老们惊醒，当长老们抬起头看向他的时候，只见一层乳白色的气流瞬间从他身上蔓延开来。

    “玄天宝录，你竟然连玄天宝录中本门最高内功也学了？”唐大先生失声说道。

    轰的一声炸鸣，当众位长老同时后退以防不测的时候，他们看到的却是全身赤裸的唐三。

    唐三笑了，他的笑容很灿烂，“赤裸而来，赤裸而去，佛怒唐莲算是唐三最后留给本门的礼物。现在，除了我这个人以外，我再没有带走唐门任何东西，秘籍都在我房间门内第一块砖下。唐三现在就将一切都还给唐门。”

    “哈哈哈哈哈哈哈……”唐三仰天狂笑，猛地向后迈开脚步，此时此刻，众位唐门长老突然发现，竟然没有一个人来得及阻止他，他那在白光笼罩中的身体，闪电般扑向前方的鬼见愁，高大昂扬的身躯腾空而起，朝那山间的云雾迈去。

    “等一下。”唐大先生终于反应了过来，但是，此时他再说什么都已经晚了。

    云雾很浓，带着阵阵湿气，带走了阳光，也带走了那将一生贡献给了唐门和暗器的唐三。

    时间似乎已停滞，唐大先生双手颤抖的捧起面前那三朵唐莲，他的眼睛湿润了，“唐三啊唐三，你这是何苦呢？你带给我们的惊讶实在太多太多……”

    “大哥。”二长老上前一步，“何必为这叛徒神伤？”

    唐大先生的目光瞬间变冷，全身寒气大盛，瞪视着二长老，“你说谁是叛徒？你见过一个叛徒在得到本门最高秘籍之后会不逃？你见过一个叛徒会以死明志？你见过一个怀有足以毁灭唐门任何高手的绝世暗器却将他作为最后的礼物送给唐门？唐三不是叛徒，他是二百年来，本门最出色的天才。”

    二长老一呆，“可是，他偷学了本门……”

    唐大先生骤然打断，“如果你也能做出佛怒唐莲，你偷什么我也可以不管。你错了，我也错了，就在前一刻，我们竟然眼睁睁的看着唐门再次辉煌的机会从眼前溜走。”

    众位长老围了上来，他们的神色都很复杂，有困惑，有伤感，有叹息，更多的还是遗憾。

    “你们什么都不用说了，传我令谕，命本门弟子全体出动，鬼见愁下寻觅唐三，生要见人，死要见尸。同时，从这一刻开始，唐三晋升为本门内门弟子，如果他还活着，将是我这掌门之位唯一的继承人选。”

    “是，掌门。”众长老同时躬身遵命。

    如果唐三此时还在这山崖之上，还能听到唐大先生的话，即使是死，他也一定会很欣慰，他的努力终究没有白费。可是，这一切都来的太迟了一些。

    鬼见愁，那扔下一块石头也要数上十九秒，似乎超越十八层地狱的存在，又怎么可能允许一个活人被云雾释放而归？唐三走了，他永远的离开了这个世界，但他的另一次命运却刚刚开始。

